[音楽]
うん。
ということで皆さんこんばんに。お疲れ様
です。ともりです。今日も来てくださって
本当にありがとうございます。こんちゃん
、るちゃん、しさん、ゆトピアさん、
えっとおき楽さん、クラリオンさん、ひし
さん、こんばに、こんばに。いや、なんか
課金課金
おかしいよね。
課金ステみたいなおかしいよね。
おかしいな。ごちさん、こんばに。ガチ頑張りありがとうございます。ということで本日はあの、本日は
[音楽]
ゆうのちゃんのやっとガチャを引ける日になりました。イエイ。やばい。まだね、そう、まだね、まだ日にがありますんで、
4日間、そのための4
日間ですから、私もちょっと
日間頑張って走り抜きたいなと思って頑張っていこうかなと思います。嫁さん神引きしなるほどね。
私も愛が愛がね、伝わればきっとこの手、
この差し伸ばされたこの手に私も届けばね
。ま、なんか2連回しちゃったりなんなり
したんですけど本当に
これ1ヶ月前のやばい。こきさんこに
すり抜けの香りに釣れられてマジでこき
さんマジすれ抜けの神だからな。本当に
怖いぞ。いやあ、こに困りということで
やってくんですけれども怖いんだけど。
マジでマジで怖いんだけど、一応武器まで
引くので今日行けたらいいなと思うんです
けれども、本当に怖いです。あのね、あの
Twitterでね言ったんだけどね、
なんかアンチコメントどうのこうのみたい
な話してましたけど、そんなことより私は
こっちが怖いかね。
全然こっちの方が怖いわっていう話なん
ですけど。
シャゴコミで3凸して2万7000万
ダメージ叩き出す。やば。
ええ、
まだカカロが出たところしか見たことえだ
よね。カカロばっかだよね。私のね。
おかしいな。おかしいんですよ。本当に
本当に。なんでそうなった?あ、見ちゃ
いけない。見ちゃいけないのありまして。
え、何これ?ありがとう。いつの間に私
やってたんだ?
あのやつブロックしろ。いや、ま、確かに
確かにね。それはそう。まだ別にそんな別
食らってないので別に。セビロズ、
セビロズやだよ。すり抜けが1番のアンチ
。マジでそう。すり抜けが1番のアンチか
のガチャの配信を見に行きました。兄弟
おかしいな。それメインくれば。あ、そう
なんだ。ええ、もらいました。とことで
ちょっと待って。ブブんとこ行かせて。
ブブ合ってる。これ
ブブだっけ?ブブだよね。ブブんとこだけ
行くわ。
え、なんかさ、ガチャするための心ないか
。なんか時代は0桁0桁にそうだよね。0
桁を知らないなんてそんなバカな。え、
どうしよう。ここ
来た。
もうそろそろ全部行っても良くないか
ねえ。アホそれ。
あ、扉に行って諸々ろのバフを入れて回収
。あ、そういうことね。
マラカス用意した。シャカシャカシャカシャカシャカ。いや、違うんだよ。私が欲しいキャラじゃない。それは私が欲しいキャラじゃない。
[音楽]
あ、来た、来た、来た。いい、いいこと、いいこと。いいことと悪いこと。それはオロルのセリフだからいいよ。だめだ。あ、でもあとこれあるからね。まだまだまだまだ。
え、あと何すればいい?もう行ってもいい
ものなのか?ちょ、やめて。セミになるの
。え、ちょ、怖いんだけどどうしようかな
。
え、なんか怖くない?
りーちゃんが静かになるミュート配信が
あってもコメントが止まってる配信はない
の、多分。いや、確かに確かにコメン誰
かしらコメントしてくれるもんね、結局
ありがたいことに。ありがとうございます
。高評価してください。ありがとうござい
ます。
喜んでます。私は本当に
受けてみよ。
かっこいい。ここが
9月ですか?そうなんですよ。9
月なん?おかしいよね。9
月びっくりした。私さっき
Twitterで、え、9
月にしてましたよ。え、そんなことある?え、みたいな。そう。おくるみさんこに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
一旦できそうなイベント探ってからでも
ありですからじ一旦探ってもいい?
一旦ちょっとできるやつあるかちょっと見
てみよう。で本当にタワーディフェンス
だけはマジで私に進めないで。本当に
タワーディフェンスマジで嫌いなの?言っ
ちゃったよ。嫌いだってだ。大好きでちゅ
。いや、本当に嫌なんだよ。ディフェンス
マジでどうしたらいいの?これ3とユので
も浸透短期で1分でいけるくらいやばい
ほどえ、そうなんだ。
マジでやだよね。コメントがないと寂しく
なっちゃうちゃ。いや、寂しいでしょ。
コメントないと本当寂しいよ。え、こ
れってさ、残りもう100しかもらえない
の?
これさ、80突破したらもう1回300
もらえたりしない?そんなことはない。
ディフェンス、ディフェンス。いや、マジ
でさ、一緒イライラしてただよね。タワー
ディフェンスガチで嫌い。本当に嫌い。あ
、これやってないじゃん。やんなきゃ。
あ、80まであるのか。一応あるけど
300はもらえない。別に攻略見たらなん
となく認識が全然違うことにえ、そうなん
だ。あ、扉と廃墟ね。魔強き魔境言ってる
やつね。確かにこれやらなきゃいけない。
これやるのもありなんだよな。
こんばんに優さん。こんばんに来て
くださってありがとうございます。あ、お
試しやらんと。待って。写真のやつどれ?
これだよね。これだよね。やってるよ。
完璧。これももらってる。
お試しやろうか。一旦一旦しこちゃんから
。そう。ちゃんとやってるんだよ。
イベント偉くない?あの私がみたいな。
私がやってんのみたいな感じなんだけどマジで。え、敵吹っ飛ばすやつとか使うんだ。よ。
ええ、知らなかった。
風がいます。
波とな。
プラス回せると2000
くらい内稼ぎ。本当に
ちょっとむずめにしてる。え、だよね。本当にわかんない。運命のアンサンブル
ちゃんとやるのにいいことですね。ありがとう。待って。
なんだランダンダラダランダンタダンダンダンタラタダンたダンたンたラダたダンたダンダたンたダンタダンダンダンダンオッケーたダンシコンヌが来たら歌わなきゃいけないからね
[音楽]
絶対みんなも歌わなきゃだめだよ、鼻歌しなきゃ
HPで、20じゃなかったんでえ、何それ
?20周じゃなかったん?上に吸い込む
やつを下に槍で仕込んでかけろみたいに
なった。へええ。頭いい人がやったら
できるんかな?タワーディフェンスって皆
さん知ってますか?名長やってない人なん
やねんって思ってる方いるかもしれないん
ですけど、ま、あの、自分の陣地を守る
やつあるじゃないですか。あれは
ディフェンスです。
そうで、そのイベントがあるんだけどマジ
でむずいな、本当に。
ってことでイチイチタイムスタートしましょう。結構好きだから苦ではなかった。ええ、すごい。みんなのやって。
刑事を与えてあげる。
ああ、可愛い可愛い。あははは。可愛い。可愛い。可愛い。可い。横から見ても横から見ても横から見ても横から見ても横から前から後ろから。どこから見ても可愛いよ。
[音楽]
可愛いよ。
味月きよ。
いや、マジで1回しか使ってない。1
回さ、お試しであったじゃん。あの時以外見てない。ま、あ、可愛いわ。好き。可愛い。可愛いよ。お菓子可いいよ。
[音楽]
あ、本当にやばい。
楽しませ。
これやばいよね。
てかなんかさ、私さに兵器があるからなのかなんだけどさ、なんで何でも使えるの超可愛くて好き。
え、本当に可愛くない?ちょ、他使わない
回って感じだけど。あ、ベリーナちゃんなのね。こ
の時間ですよ。
いや、難しいよね。髪なんか。それはそうだって。これで待って。
R
押してんのに。押してんのに。なんでだめだ?
押してんのに押したことにならんかった。
え、これでさ、ちょっと待って。貯めて、貯めて。爆発解放さして。解放さして。
これで解放さして。うわーい。よいしょ。だめだ。ゆのに、ゆのに帰。ああ、ゆのに行ける。ゆのに帰れる。まだ、まだいる。まだいる。まだいる。まだ生きててくれ。まだ生きててくれ。彼はまだ生きててくれ。
[音楽]
え、でもどこから?あ、わかああ、大ガス倒しちゃった。
バフ、バフを濡らしたかっただけなのに
わかんなくて。大ガのバフがどこからなの
かわかんなくて倒しちゃった。普通に
名かソウルライク始めたのに逃れられない
運命にクルジの近に逃れられない。
原身の期間
[音楽]
ああ
そうそんな感じ。そう。マジそんな感じ。
マジでマジでむずい。本当に本当に良く
ないと思う。
ま、これ後からでもいいか。後からでも
もうなんか引きたいよく出てきちゃって
なんかダメだ。
好きな人行きそう。確かに苦手勢から本当
。そうそう。苦手勢からするとね。
ね。お試しだと出力高すぎてユの試すなら
邪魔になるとかいう本当にそれ強すぎ。
絶対引けなかったらやればいい。そうだよ
ね。そうだよね。そうすればいい。
なんか大さて書いてる。自分で書いてんだ
けどね。
え、待って。大スタガスときちゃん見つけ
。
まだ見ぬ世界。
あ、そういえば見てみんな名前
変えたの。空白のリーパにした。空白って
言われたくて。
空白って呼ばれるとテンション上がるんで
空白のリーパにしました
ね。うん。で、右
パーは外したくない。え、そう、そう。
空腹のリープやばい。
あなた話しかけると空白連呼されると思わ
なかった。空白だよね。空白空白
空腹空腹多くない?いや、空白ないよ。
ああ、間違った。
[音楽]
そう、ウーパーリーパーじゃなくなったの
私。なんかね、脅迫者の顔がね、ウーパー
リーパー間違った。ウーパールーパー
みたいだねって話をしたの。この男の子
主人公の顔がね。だからウーリーパーにし
てたんだけども自
でそしたら私のさしまカルディジオちゃん
も好きなんだけど擬人様さすがにちょっと
あれだからゆうのちゃんにしてあゆうの
ちゃんにしゆうのちゃんからの呼ばれ方が
空白って言われるのね。まそれで空白に
なってるっていう。いいじゃん。ここで
引こうよ。もうこれで行こうよ。あ、もう
決まりね。これでいい。これでいい。私は
これでいい。あ、待って。みんな、みんな
来るんだ。みんな来るんだ。お願いだ。
あ、待って。でもダメかもしれない。あ、
マルチできないやん、ここ。え、言うの?
現れなくなっちゃうのか、これだと。
じゃあこのまま行くか。ログインしてない
わ。じゃあいいや。なんかこれ、ここダ
メっぽいから。いや、これで行きますよ。
ここは限定の空間。そう、限定の空間。
ここの私とひしかいない空間。そう、これ
がきっと運命なのさ。では行きましょうか
。おじさん3人来る。怖い怖い怖い怖い。
嫌だ嫌だ。私の愛届きますようにお願いし
ます。マジで本当に本当にマジでなんか私
のできる限り美して頑張ってきた最近マジ
で。そう、めっちゃストーリー頑張ったし
色々やったし、昨日もちゃんと見たし。
PVも
おじさん、おじさんってこと?塩部行く。
やだ、やだ、やだ、やだ。待って、待って
、待って、待って、待って。Rとも来
ちゃうからダめ。ダーメとRとダーメと、
え、行きますよ。この、この5、この5ね
、5の指。5の指覚えといて。今12連な
ので12なので、ちょっと待って12にし
とこう。ちゃんと
12なので24になります。え、22です
。間違えました。22です。今の同説と
一緒。それでは神引きまで愛しているユ
ちゃん私が引くまで321
レッツゴー。お願いします。来い。頼む。
来い。くわ。
あ、そうだよね。そうだよね。そんな簡単に。そんな簡単に。
[音楽]
過去研究員所属
略師よ。確かにもらいましょう。
そりゃそうだよ。まだでもまだ
22。
もう大丈夫。
あ、なんか詰まって引きがいい。
この光であなたを守る。
え、星4の引きが良い。
いつものおしりタイムね。
あ、女装。
今回のお悩みは
え、なんか星4
の星よ。あ、間違えた。引きくない?ダメージボイス出た。叔叔父じゃない。そ、叔父じゃない。ちょっと確かに美少女ばっかなんだけど。やばいやばい。今日、今日少女、
美少女戦士ラムンク来た。いジョ美ジ美ジそジ。でもこんなね、いっぱいなところでね、私はね、揺らぎませんよ。
私の愛はこんなもんじゃないから。私の愛
はこんなもんじゃないからね。行きますよ
。ゆ野ちゃん行くよ。私と共に。あろう、
あろう。全てことを行きます。空白です。
空白なの。私を空白よ言うの。私だけは
絶対に忘れないから。
忘れないから。忘れないから。絶対に信じ
てる。忘れないから。
忘れないから。忘れないって。ピックアップで唯一発外された。それな。こんばんにちまさん。こんばんに。引けたかい?まだ引けてない。うわあ。たきちゃん
[音楽]
いつものおしりね。
たきちゃん
今回の
あ、ちょ、ごめんね。なんかおしりタイムカットしちゃったみたいな。所属
え、なんかさっきからさ、星
の引きがいいんだけど見せてもらいましょう。
なんでこんなに引きがいいの?怖いんだ
けど。
逆にまだ愛が足りない。まだ愛が足りない
。
すりスりスリスリペロペロし忘れた。
引きはとってもいい。そう、引きは
とってもいい。いや、全然いい。てか、
サゴにもなったし。え、結構いいんだけど
。ちょ、待って。いる?ちゃんといる?
言うの?言うの?言うの?いる。ちょ、1
回話しかけていい?足舐めさせてください
。間違ってるよ。表白やめてね。
行ったね。また会えたね。空白。え、空白
。
いや、そう。これ前回見たからね。
懐かしい呼び方だ。懐かしい呼び方だな。
前回もこれにしたんだよな。同じこと
ばっか。いや、めっちゃ空白。ああ、
可愛い。ああ、可愛い。
ここが好きなんだな。君が好きだよ。好き
。まあ、そうね。
好きだよ。言うの。言うの
聞かれちゃいけないわ。聞こえな。なん
だろうな。ああ、月をなめるの。
いや、マジここにいるんだよ。そこにいる
かな?ガチ。あ、そういうこと。
天才物。え、ここ好き。ここ好き。
カメラで角度つけまくったらセクシーだ。
えー、すごい。めっちゃいいじゃん。一緒
に月を投げましょう。今日はあなたにも
月明かりを分けてあげる。混沌から私、
混沌から私を救い出してくれた俺礼よ。
俺礼は、俺礼は言うのがいいな。
とにかく今日の月は綺麗ね。空白もそう
思わないかしら。もうここで引きたい。
これで引かせてくれないかな。お願いだ
から。
いやあ、行けるかな?行ける気がするよね
。
これできっとこれで私も待って3032ね
もう来てもらおう。大丈夫
大丈夫。私がいっぱい愛を伝えるからお
願い。お願いします。
来た。もう来た。
来た。来たね。今夜は月が綺麗だよ。
[音楽]
まだ綺麗じゃない。まだ月綺麗じゃない。
研究員所だ
ありがたい。シありがとう。
言うの怖いよ。私怖いよ。言うのちょ、
天井マジで行きそう。それな、神引き
なんて言ってらんないのか私。うわあ、
怖い怖い。普通にやばい。普通に怖すぎる
。お願いします。本当にお願いします。
ゆのちゃん、
もうお願い。もう引けたらそれでいいよ。
引けたらそれでいい。もうそこまで来たわ
。じゃあもうよくは言わない。聞けたら
それでいい。今日はそれで我慢する。だ
からお願い
します。
はい。
ゆうのと結婚していいですか?
はい。公員届け出しましょう。出し
ましょう。出しましょう。出しましょうよ
。
叔父が来てくれなとだめ。そういうこと。
そういうことね。やばい。本当にやばい。
今日やばいぞ。無課金じゃダメなのか。
40くらいでうわ、いいなあ。私のユの
ちゃん
全然
おかしい。これは
今日は何がご用だ?ちょっと待って。これ
次来ますよ。これ次来るよ。これね、あの
ね、普通来るよっていう合図だからね、
もう。
あと塩王子か。塩王子来たらもう勝ちだ。
エンブ王寺来い。ここでアールトだから。
いや、怖いぞ、これ。怖いぞ。どうだ、
どうだ、どうだ、どうだ。
あ、兄さん来て。その後、その後よ。ここ
よ。ここがさあ、もうここ、ここにかかっ
てるんだ。
いや、マジ頼む。マジ頼む。本当にお願い
本当にお願い言うの。いや、でももう来
てる気がする。もう来てる気がする。風は
こっちに傾いてる。しさん、こんばん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。全然来ない。
いや、マジアイテんだけどな。めっちゃ
どうしたらいいのか。
いや、ひょ君だけだしな。ひょんだけだし
な。
もう
風邪吹いてる。確実に。確実に
研すま、研ぎすましていく。研ぎすまして
いく。目をつぶって深呼吸をして
三日月きを心に宿し弓も
弓を渡そう。君目に弓を渡そう。
言うのが言うのがもし何か
詰まることがあったら人生において詰まる
ことがあったらうちらが的にして見せよう
じゃないか。
そう。弓の先っぽ先打つんじゃなくて的を
掴まなきゃ。そう。手を掴まなきゃ。
もういなくなったりさせない。私が幸せに
する。
はい。
はい。もうお願いします。真剣。私は真剣
だ。私は真剣なの。は、ちょい
お願いします。マジで。マジで掴ませて
欲しい。手を手を手を握らしてくれ。お
願い。
せー
の。は、はあ。
行きます。せーのでい。わあ、怖い。
ユの
せーのユの
怖いよ。怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
とでも思った。
いや、でもあと4日あるから。そう。いや
、でもいや、でもそんなこと言ってらん
ないから。そんなこと言ってらんない私は
。
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い
はい。はい。お願いします。お願いします
。お願い。お願い。
こんな依頼
1人で十分だ。
けるなよ。うわ。
[音楽]
誰だよかって言ったやつ。
あんなに工場でいないキャラいたのにまだ
カスだよ。またおかしい。
ああ、すり抜けで出てあ、知ってる。
すり抜けで出てくるやつだ。
当たれじゃない。
今日私言ってない。誰だよ。もう
私かしか出たことない。
ああ、
そうか、そうか。
うーん。
そうか。
悲しいな。かカロ
名前か。どういうこと?私急に
ああ、
魂抜けちゃう。
これは振られた回数1位しないと。の
ちゃん似てる。奇跡やん。ガチでこん
じゃってる。ま、確定だからね。次確定だ
からね。失恋1だよ。もう失恋だよ、
こんな。
ああ。
[音楽]
はあ。
神引きすればいいんだよ。そうだよね。
そうだよね。ま、一旦こっち武器行っとく
わ。一旦。ま、もう確定なんで。もうじゃ
もUの手に入ること確定なんで、もう
すり抜けたってことはどうせあの最終日に
ぶッ破するんで、ま、それまでそれまでに
言うの行けるか行けないかみたいな感じに
なると思うのでもこっちかな。一旦10連
やります。
いやあ、怖い。もう何もかも怖い。武器
引くのか。引くよ。それはそう。
いやあ、なんかもう私が昇心してる1人
分けてまだそう。それでもいい。それでも
いい。分けてくれたっていい。いや、
もう心した心に私は何もですよね。もう
ひー、もう無理。もう無理だよ。怖いよ。
入金の神もいます。入金の神怖すぎる
でしょ。
いやあ、命削りの石始めますかね。
[音楽]
なんかめっちゃ引きくない?なんかさっき
からさ、星4の引きマジでいいんだけど
なんかごめんね。昇心してて申し訳なって
感じだけど。
やばいやばいやばい
マジ無理。もうマジ無理。
え、待って待って。凸できるぞ。
あとちょっと回せば凸できるぞ。絶対に使わない。いや、もう集める。絶対集める。私集めて見せる誘導のために働かせてくれ。私に
[拍手]
行こう。
行こう。ご機げ。日向た夏さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。私やるよ。全部やる。なんだってやる。間違った。
[音楽]
リーノ
誰?誰?誰?誰?誰?誰?リーノ。誰が来
たの?
リーノを入れてみるか。
誰だったんだろう?誰なんだろう?待って
。
誰なんだろう?とりあえず入れてみたんだ
けど。
なんだってやる?なんだって?そ、なん
だってやる?他の女のクエストもやらない
。
確かに他の女のクエストやらないとか耐久始めますか?ここからが耐久ってわけなのよ。そう、そういうこと。リーノって誰?ちなみに
[音楽]
この件はあなたの思うがままに。
あと初でいい?
分かった。本当はね、あのな、
ちょっと待ってよ。
できたよ。そうだ。凸しないとね。
とりあえず
この件に叶うものなど
あれやるけど廃墟やるけどね。
[音楽]
が見える。
うん。かカロで来てしまう。3
凸だよ。もうなんか原神より先に私監凸手に入れるやん。工場の泣いた。泣いた。あ、誰なんだ?私に。
[音楽]
あ、もう正大なるストレートのストレート
の髪の毛の煽りだ。
こっちはテパで困ってるって言うのに。
大ガさちゃん最近なんだよねって言ってん
のにかかる。私よりとみんなより包んでる
のやっぱり。
なんだこれ?なんだこれ?誰なんだ?
誰なんだよ。マジで
なんか間違ってる。キューティクルな煽り
。それな。
誰なんだよ。マジで面白。
80だし。ちゃんと育ってるな。
ありがとう。
ごめんね。あれやるから。廃墟やるから
ごめんね。
かカロと結婚か。かカロと結婚か。
いやあ、やらなきゃいけないよ。
前期のおさい。え、こっから、こっから
だっけ?ドリームどの?うわ、やらなきゃ
。そんないないの?泣いちゃうよ、私。私
泣いてもいいの?
全然泣ける。共鳴エネルギー。わかんな。
どうしてたっけ私?
え、私どれで使ってたっけ?
どうしたらいい?式に丸カス持ってった方
がいいですか?
みんなでさ、あの、花びラシャカシャカ
するんじゃなくて、マラカスシャカシャカ
するってこと。やばすぎでしょ。
悲しいにも程があるね。
兄ちゃんのかいの方よりやばいよね。なん
でなの?なんでなの?そんなに私、私の
ことが好き。もしかしてだけど
ダメージブースト
与えるために次のダメージに4%の
ダメージブーストを
クリティカルダメージが40%アップ。
わかんないな。マジで何する?あ、これで
いいって言ってたっけ?軌動にして上が下
消滅か。
マラカスドス痛そうだって。頭打っちゃう
んじゃない?普通に。え、どうした方が
いいかな?誰だっけな?ちょ、マジキャラ
忘れ、キャラ忘れたんだけど。
こっちもあらか監凸完成したから。
しぶしぶ厳選
しぶってるのおもろいな。
え、どうしたらいいの?でも上の方が強い
から上標者でいっか。
もうこれでいいかな?
[音楽]
待って。下間違った。下間違ったくね?
バフ。え?下らかしじゃない?
ま、いいか。ま、そういう時もあるな。
いやもさ、大さ全然原神進んでない正直。
[音楽]
なぜならゆ野と一緒に原身、原身じゃないわ。厳選しようとしてたんだよ、私はね。だからさ、全然進んでないのにさ、ここまで来た。共に胸を張れ。太陽の輝。
いや、マジこれ強。激強。終わりだ。
ブースト的には大さがちょっと有利バフ入ってたよ。あ、そうなんだ。
いいね、いいね、いいね、いいね。全然いいよ。
潰れな。
で、これで1234567890
でこう123でこうしてこうしてこうね。
この
他の工場に1
つとかなのに何のあの寄り方?え、私と一緒ってこと?え、みんなカロの、え、なんか運営の推なんじゃないの?手ごい連れだ。
[拍手]
カカロって運営の推しなんじゃないの?
そういうことじゃない。は、切り開
かカロ運営さんの推し説あるぞ。これ
16までの怖。おすめなのも
3凸なんだ。ちなみにゆも
3凸でしょ。
ユじゃなくてかカロで我慢しやってことに許せないわね。入力の歌よ。
[音楽]
世が原神に行ってやらを。やばい。
こちらに起こそう。やばい。逆行こうとしてる。生命の進。
いやあ、私ここから先ちょっとさ、スタレとかやろうかなとか言ってたけど、ちょっと悩んできたぞ、これ。
ここの4日あと4
日頑張らなきゃいけない説が出てきてる。竹は墓
だから正体不明すぎるです。本当にそれなの
なんでこんなに正体不明なのかて。
え、そう、なんかさ、歌枠とかも久しぶりにやりたいなとか思いながらさ、なんかこうなんか雑談配信とかもしたいなとか思ってさ、もう雑談配信今でいいかな?今雑談みたいなもんだよね。じゃ、雑談しよう。みんな
[音楽]
急な雑談始めちゃう人。あ、綺麗。
カウントダウン以内に終わればいいんだよね。
凸でも普通に強。あ、そうなんだ。アタッカーで使うなら
凸なんだ。マラカスもっとセスフィロスミのゲトってこと以外マジでわからない。えぐ、えぐすぎる。チル時間。いや、合ってたわ。消滅だ。
[音楽]
ね、起動入れて。今んとこいいよ。今ん
とこいい調子だよ。
[音楽]
いやあ、急に始まったな。こんちゃん泣く
よ。何が何が
何が何が
風が波とな。
は手は整っている。
いや、なんかさあ、あ、雑談枠ね。あ、これで終わらしちゃうとね。え、でもね、もう
回くらいやる。ちょっと大きめかわかんないけど、私にとって大きめの告知を挟んでやる予定だから、ま、大丈夫よ。
[音楽]
ちょっとした雑談にする予定、今は。
いや、この前ね、このね、こんな私なんだけどね、そ、
[音楽]
ずっと温めてた話っていうのがね、昨日言ってた話があるんだけど、
その温めてたのが何かって言うと、
こんばんは。初見です。黒猫らばさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。見事失恋したので私
[音楽]
失恋しちゃったので頑張って石を貯めています。
これで終わりだ。
チャンネル登録、高評価して楽しんでてくれると嬉しいです。真理の姿。
今雑談しながら
これやってます。なんだこれ?廃墟だ。滅びを
マジマラカスしか出ないんだよな。こに戦おう。
お弁当と一緒にアイソン温める話。何?何?何?何?何?何?あ、それ言ってたな。あ、吹き合ろ。
何の話かなと思ったらそれか。
風が
確かに言ってた。え、ちょ待って。やばくない?やばくない?やばくない?やばくない?ちょ、待って、待って、待って、待っ。これやばい。これやばい。ちょっと待って待って。私悩んでる暇ない。悩んでる暇。あと
[音楽]
10秒。あと10秒。あと10秒。あと
10秒。10
秒。10秒。10秒。10秒。10秒。
秒。カウントダウン。カウントダウン。違う。
87876544444。
よっしゃ。危ない。危ない。落ち着け。私危なかった。
この前ね、VTuberのね、友達とね、
Fリプしといて来ないわけにもと思いまし
て。ああ、
マインドきって言ってくれた方だ。
ありがとうございます。
そうだ言ってくれてた。あれね、あの
アンチ来たよってやつに
そう、マインドきって言ってくれてた方
でした。ありがとうございます。
わざわざ来てくれて。そう。あ、こんな感じにね、あの、いつでも元気に元気いっぱいなんで元気いっぱいなのとあと怖いよね。あの
[音楽]
9月9
月配信してると思ってるからね。まだは私おかしいよね。
え、でもね、10
月ってことびっくりしたんだよ。
この前
心竹は墓場にある。
そうじゃなくて、それもそうなんだけど
この前あのVTuber
のお友達と初めてリアルで遊びに行って遊びに行ったんですよ、私。
すごくない?ちょっともう褒めてもらってもいいくらいなんだけどポンがいっぱい。そうそうそう。イさくさんこんばんに。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
みんなで1
ヶ月前のラブ見て。そうだよ。そうだよ。実はそうなんだよ。
やばいか、これ。30
秒でこれまずくないか。そう。ちょ待って。まずい、まずい、まずい、まずい。
もっと私を
誰やって思うじゃん。思うじゃん。それがね、シャルちゃんなんだよ。
この痛みを。
あとね、もう1
人でまるちゃんっていうこと。
あともう1人いたんだけど行ったんだけど
人はあの名前をあんま出さないでってことなんで言わなかった。言わないんだけど。
[音楽]
え、ちょっと待って。勝てないかも。勝てないかも。狙えの
どこのVのお話してんのよ。どこの
V
のお話してんの?あ、そういうことね。ちょっと待って。負け。負けたんだけど。こんな話してたら。
え、勝ち?ちょっと待って。戻らして
ほしい。あれ?Sだから勝ち。勝った。
勝ったかな?なんだこれ?あ、勝ったか。
これ勝ち。
まいっか。Sし
そう。で、この前ボーリング行って、
ボーリングとカオケに行って、
もうね、全員ね、すごい筋肉痛だったと。
当時っていうか、ちょっと前だからあれな
んだけど。
え、消滅体勢入ってんだけどやば、無理。
負けた。
そう。っていう話がありまして、それでね
、スレのね、ちょっとなんかコラボ行こう
よっていう話からそうなったんで、その
スタレをね、言ってたん、スレのね、
コラボのやつ行ってたんだけど、ラウンド
1の
めちゃめちゃスタれやりたくなったの。
名長の枠で絶対言うの違うんだけど。
そう。
すごい筋肉。筋肉だった。そうだよ。そう
。初めてね。あの、おい、お会いしてね。
何?何した?でもなんかすごい盛り上がっ
てた話もなんかね、みんなでね、却下して
た。すごい女子女子を感じた。みんなから
可愛かったし。みんな
[音楽]
みんな女子可愛い感じだった。みんな本当
にそう、
私だけ中身おじさんじゃんってなったよね
。
あ、本当におじさんなわけではなくて、
あの可愛い女の子にね、キャしてるのでね
、私がね。そう。
あとみんなでアニメイト行ったりしてさ、
みんなでさ、あれだったんだよ。あのなん
だっけ?そのなんか名のとこと原神のとこ
とかでみんなで、え、これあるんだけど、
これあるんだけどとか言って盛り上がって
て超ね、なんか却化してた。うん。もう
なんかほぼほぼJKみたいな感じよ。
にいるJ画みたいなノりだったね。本当に
そう。
っていうね、お話がありまして、ま、それ
でね、あの、スタレをやるスイッチがどう
しても入ってしまって、スタレがやりたく
てしょうがないっていう。ま、ただそれの
影響もあり、ま、みんなで名長の話もして
、名長で盛り上がったり、そう、原身で話
盛り上がったりみたいな感じですごい
おもろかったんだけど、ここにユのが
入れるべきなんだよな。集するか。
次回は制服デート。あ、いいね。制服
デートいいな。いいかもしれない。
ベリーナちゃん。え、どうしたらいいかな
?
体勢上がってんだよな。でもむやみに
むやみたいに入れるの違うか。こうでいっ
か
あげそう。マジゲて感じ。
超楽しかったよ。神の本当に
いやあ本当に大事大事。
いろんな方とね、よ、
あの、楽しくお話ししたりするのってすごく大事だなって思った。
潰れなさい
ていうね、食いら
あんまり私は外で遊ぶこと、外に出ることあるんだけど遊ばないからさ、
なんか久しぶりに外で遊べて超楽しかったっていう話があって。
いや、私ね、だってはね、だいぶ一大臣。だいぶ一大事。大きな話。
すごい1大事だった。国よ。
てかこれ使い方間違ってんじゃねんだけど。そうかもしれない。
え、待ってかジア単騎でいいんじゃない?ちょ、基本的に
[音楽]
この身を罪の
こんばんに。仕事終わってお疲れ様です。おつりです。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
え、見事私ちゃんとおまけになりました。あの、失恋しました。
テジ当た機さすがに無理。
私の後ろその盾を解き放せ。
最強に単騎はない。
ダめダめなのは
いや、まだ単騎で行けんじゃない?ダめ。
真の姿。ここに牽する。
の大波を
主人公の終焉は使おうね。終焉使った方がいい。なるほど。待って。一旦ね、一旦これでこうね。これで一旦こうね。天
[音楽]
地を切り開く。
舐めすぎ。
え、それな本当に怖い。本当になんかマジで舐めてて怖い。悪物手です。
私の
嫁ちゃんとのデータわかんないな。
あ、そか。
わからないで今回ね、誘ってくれたんよ。そうだから行けたんだけど
わからない。改めろ。
向こうだって忙しいもん。みんなみんな本当に忙しい。
収走終焉は原身だろ確かに。え、待って。
10秒まずい。10
秒まずい。ちょっと待って待い。普通にまずい。みんな
1列に並んで。1列に並んで。ほら1
列並んで。1列に並ん。お願い。1
列に並んで。お願いします。
並んで。ほら。ピ。ナイス。まだ出てきた
。まだ出てきた。ちょっと待って待って
待って待って。まだ出てきたんだけど
おまけじゃん。もう動きお化けじゃん。
え、まずいかもしれない。
やばい。余裕あればさも行きたかったのに
。しこちゃんとか言ってる暇ないって話。
やばいね。いや、間違った。間違った。間違った。本当に本当にやばい。本当にやばい。
[音楽]
でもこれやった後って大ガさなのか?いや、わかんない。普通にロコちゃんも違うからな。
敵めっちゃ出てくるのか?今確かに
気をっ
大丈夫よ。
何が大丈夫かわかんないけど。いや、マジこれかっこいいから。
成功をセブンフィルスに
これオーガンソさ、めっちゃさ、強く使ってると思うじゃん。
実はまだ育成してないんですよ。
[音楽]
びっくりじゃない?私もびっくり。私が一番びっくりしてる。ちなみに
ユノが来てからさ、育成本気でやろうと思ってたのにさ。来ないの失恋したの私。
[音楽]
もう傷がいって。
もう傷がすぎて
[音楽]
なんかもうあれかも絆創貼っても貼られない。
無駄なきだ。
ドンよ。終わりまし。
やる気なくさすぎじゃない?やる気あるだろ。めちゃめちゃあるわ。聞けなかったの?そう。ガルブレーナが癒してくれますよ。もう浮気しちゃおうかな、私。
もうのことを
もう一緒のこと浮気してやろうがな。
成功は不滅
ドーン。
え、もうどって行く?ど行く?あ、これねの輝きに
強化4
トリルまでしえ
えいよね。
ちゃんとやれるの得ない。うわ、め良くないです。よかった。止めてくれて。止めてくれてよかった。自分も任せ。
癒してくれてみんな。それでいいよ。癒してもらっちゃいなって言われたらもう私げる。
[音楽]
どうしちゃおうと思った。逆に入力。
いや、なんかでもね、2
つソし上げ難しいね。さらに名じゃないわ。そう。それでそう。
[音楽]
さっきの話中にさ、スタやるみたいなさ、感じ言ってるけどさ、いや、無理だろうって。空中アクロバ。
え、てかさ、消滅体制あんの厳しすぎるんだけど。普通にどうしたらいいの?普通に厳しいかも。本当に。ほらほら厳しい。
え、消滅体制やばくない?どうしたらいい
の?これ
もでも1万5000取れればいいわけで。
あと何?あと何取るの?
あが
一応エンドレスの方SSS。あ、称号
もらいます。すごい。
9円いつでも俺の胸に飛び込んでこい。
ちょっとかっこいいなって思ってきちゃう
よ。
フローバ単騎ベリーナえいいんだ。育成し
てなければな予想ね。カルテジヌ。
そうなの?そうなの?あ、これいいやん。
解説。これはいいぞ。これ行けるぞ。
これはこうでいいやん。これはこっちで。
これがこうこうこう。これでいいんじゃ
ない?
大踏まないように組み換えるしかない。
確かにそう。ここしかいないの?
そうだよ。全然キャラいないよ。ここしか
いないもん。ほら。
マジでマジで。そう。
好きなんかさ、原身はね、本当にあの好きなキャラっていう好きなキャラを強くするために編成も頑張るみたいな感じだったのね。入力に関してはね、好きなキャラをストレイズ引こう戦う。
[音楽]
好きなキャラを好きだと言う。それだけ
本当に。
あとはカルテジアにガ詰め逃しません。
カルデジャの火力をパーティーで倒せる。ええ、そんななるんだ。悪闘は沈みなさい。シャコ
[音楽]
ンなんてそんなすごいんだね。改めろ。
終わりにする。入力
マカス4
人分ぎっと詰まってるから。そんな
そうそう。
みんなね、あのキャラ少なくねって思ったら是非とも言って言ってほしい。
[音楽]
マラカス4
人いるよね。君のポケットにはマラカスが
4人いるよ。
本当に泣けてくる。
セブンヒルのために
ために行ける。
動の勝利。
え、待って。これカウントダウンも求められるんだ。
つよ。
風をえ。
すごいね。普通に強いわ。それはこれ行けるか行けないか?いや、無理か。無理か。無理か。
[音楽]
どあ、ちょ、どうなってんの?食
い改めろ。
俺が4人分働くからもうない。
[音楽]
レベなんですよ。やべよね。分かるよ。私もそう。私もほぼそんなもん。いや、ここで行けるか?行けるか?めっちゃもう、もうなんか
切り開いてくれ。行け。あ、よしよしよしよし。
終わりにする。入力アスト。
不思議な編成だな、それな。
受けてみ。
私が一番思ってるは整っている。
一応ね、編成はね、検索したんだよ、私だって。
[音楽]
前の廃墟でも同じことで、確かに。絶対そう。絶対そう。
この身を包め。
ずっと実はこれする
本当に。でもあと
20秒ある。いや、でも20秒か。
今ラウンド4で20
秒やばいか普通にまずいか
けを払え転を
やばい
吹きやれろ
そう凸ってるからマジでそうや
凸前提の編成なんか
確かにねそれはそうそうなんだよなさ凸ってるからってさ
[音楽]
甘い。私が甘い。そう。マジそこが良くない。
5万2000
出る。え、すごい。だいぶ上がってる。あ、カルテアンに甘えてる。私が
[音楽]
を盛り上げてアドリ。
そんなことしてるから言うのも来ないわけ。甘えんなって話。本当に
甘えてるから悪いんだよ、私は。
甘え棒のくさん持てねえぞ。自分で言っちゃあたりが持てないよな、本当に。え、待って。なんで爆発?あ、溜まった。たまった。せイ。
口ずさむ。杉の残
いいよ。
大の時もうどこにも逃げられないよ。
ズバーいよ。
[音楽]
いや、あんまりなんかあれダメージ出なくない?気のせい?そうでもない盛り上が
またやらかし。またやらかし来てる。これ消されない。生命の進歩に。
もう最近気づいてきた。この手のゲーム実は苦手なんじゃないかなと思って。
何が苦立てかって言うとさ、あの爆発で言うてそれな、もう口がそう言ってるの。石髄がそう言ってるを
[音楽]
いこのこの手のゲームってさし育成しさ悩まなきゃいけないからね。
寝えのもっともっと私を楽しませて。
いやあ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑れ。れるよ。
これで待って。周りのやつがいいよね。周りのやつ
30秒。まだ30
秒ある。廃墟俺も苦手。いや、廃墟むずいよ、本当に。盛り、
[音楽]
ただ遊ぶだけじゃだめだもん。になる。
ただ遊ぶだけでいい世界で。でもそれも違うよな。
の進
でも課金
課金いやでも名称まま課金するべきじゃ
ない私探索100じゃないもんだって探索
100じゃないと課金しちゃだめ私の脳
みその中の契約
契約したのそれは
よしよしどこどこどこどこ
み集合み集合集まって集まって集まって
天呼するよ天呼するよね
人ずつ順番名前呼んで1234567は
さよなら行った。
終わっちゃった。時間が時間がなかった
ねえ。厳しい。
え、マジ厳しい。あと3000行けないや
ん。絶対無理だ。
厳しいよ。
こっちかな?ちょっと待って。こっちかも
しれないかもしれないよね。
こうこうこうこうこうな結局課金した。いやでも分かるよ。分かる。い持ちは本当に分かる。してる人をしてる人に対して何か言たいわけじゃないし、してない人に対して何か言たいわけではない。
[音楽]
凸以上すると交代するよりも殴り続けた方が結構強かった。え、分かる、分かる。本当に分かる。
なんかさ、気持ち良くなっちゃうんだよね。やってると。え、敵の
HP
上がったんだ。アプデで、アプデで変わったの?みんな風が
はい。すよ。
ひきちゃん。ひょちゃん。ひょ君。ひょく。ひょくん。ひょく。ひょく。ひょくん。ひょく。待って。ひょ君。わかんない。わかんない。これでいいのか?いや、わかんない。ちょっと待って。
本当に主人公の使い方がさ、理解できなくてまだなんか私の体に染みついててわかんない。逃しません。
みんな分かるよ。
[音楽]
円じゃなくてもう1
つ上のバフつけた方が。あ、確かにそうか。それがあるのか。
こははい。
これなんだかんだ結局だ。
[音楽]
頑張るべきかも。れ、
これで行けるかな?これでバフバフないの?あ、でも
HP
わかわかんない。待って。やらかしたかも。やらかし。
ほら、1匹に対して1万だし。しかも何
でこれでこうね真の姿
ここに権減する汚れを払れ
クールタイムが回るわ確かにいい
カ参加入れるかくれ
参加入れるのありだな全然
ほら弱肉食みたいになってるもんや
にならね。ラでピピピピピにく先生に続いてあいよよよ神のは
後半が半端になっているかも。つけが黒バどっちかに絞って初期で
え、そうなの?
6個初で組む。
そっちの方がいいの?弱する。全面は
え、2
人入れるもんだと思ってた。そうじゃないの?
直から手ごいれだ。共に戦おう。
いや、マジでさ、名理解するまでが長すぎる。私の
私の名だけ
やばいよね、これ。やばいよね。どうにか、どうにかならないよね、結局。
[音楽]
あたかもどうにかしたかのような終わり方
。
私がやったぞみたいな。私が私がこの国の
オーダー店長さん。
スキルって空中空中攻撃降りてきてスキル
空中溜まったら解放と大事なとこは
とにかく収走を打つことさえ覚えてればな
と。なるほどねえ。そう。なんかいつもね
やってくれてるからな。やってるんだよ。
やってくれてるじゃない。言ってくれてる
んだけどさ。
そう、なかなか覚えられないのがマジでも星の歌よ。
マジで盲点すぎる。アを
シャンのならカルテジア
3回脅迫者。あ、そうなの?
鼻の要分にしてあげる。
ま、あんまり覚える気なさそうだし。
いや、覚えたいよ。覚えたい気持ちはある。そう。ただ理解までに追いつかないんだよな。
[音楽]
え、この気持ち誰かわかる?
むずいんだよね。枯れてもな先乱れる。
のこだね。
浮気の厳選やってる?やってないかも。
やれてないかもだよ。
[音楽]
もう私に時間が欲しい。
もう缶詰め缶詰でやっていいなでやりたいよ。
終わりにしてる。あ、アスト。
マジで最近の悩みやさ貯めるのに必死だった。今週先週は
[音楽]
呼びの
それでもそれでもこれよ。
マジで
前する。これ
いや、なんかさ、そう、リアルでさ、遊びにいって思ったんだけどね。
みんなね、時間がないって言ってる。
もっと私を楽しませて。
あ、理解しようじゃなくて覚えよう。ああ、なるほどね。
[音楽]
入力バーストお願いできる。彼のさ、
公式覚えてるけどなんで成立してるか理解。ああ、
[音楽]
も、
私数学全部公式覚えるわ。
え、数学で言うとね、私マジで全部公式覚えて応用は私の脳みそである。
出けてた。
出溶けてたタイプだわ。
終わりにする。
なるほどね。でも確かにな。
永遠を手にしたい。それはそう
やっぱ永遠を手にしてこそ
番だよね。ボス系の恩外無意識で借り続けていたら
5時間経ってる私。
5時間ってすごくない?
5時間ってすごいな。待って。
1万5000でしょ?今なん、今何なの?
今合計で
できる時にがっつり。いや、すごいなあ。
ここ、ここ、ここ、ここ。2900、
2900。
いや、もらった方がいい。絶対もらえると
思わない。
これ、これが良かったんだろうな。これ、
これじゃないと良くないの?Bのところが
きつい。Bのやっぱそうだよね。Bの
ところがきついよね。これ直した方がいい
な。
だ、これをこれ上のにした方がいいか。
え、メールに溢れた恩返、溢れた恩返ある
とメールにぶち込まれんの?すごくない
それ?え、ボストの中に恩返って
るってことでしょ。え、おもろ。え、
そうそうそう。想像したい。
想像したい。
クリティカルダメージが。
え、こ、これ、これで言ってる。贈り物今
読んでる。
大ガスト育成した方がいい。修理してない
。いやね、
大ガさ育成。
え、でもさ、でもさ、でもさ、だとしてもよ。だとしてもよ。ちょっと待って。見て、見て、見て。分断、
[音楽]
この剣に叶うものなど。
え、これ、これ、これ、これ、これがないんだよ、今。これがなくて困ってんの。他は大体いい感じ。
[音楽]
これちょっとね、あの、今悩んでるんだ
けど1個ね、間違えたので、ここの部分を
なんかね、夜の、夜の夜のなんか、あ、
これ、これか、これじゃないか。
何回にすればいいって書いてたんだよね。
いや、夜のなんトロジャラかも。え、違う
。空を切りしら。これか。これだ。これに
しなって言ってたよね。
そう、迷来。そう、迷来、命来。
ちなみに金の贈り物もあるんぞ。何?どう
いうこと?金の贈り物って何?
そう、3骨ここにね、つけなきゃいけない
んだけど、これがなかったんだよ。
ないっていうのを昨日衝撃的な事実を知っ
てチョック受け絶した。
グロリーそう上げて気づいたの。あ、違
うって思って。
最強の贈り物だが。え、そうなの?
[音楽]
知らない。
23でしょ。そう。それをさ、攻略読んで
やってんのにさ、意味が理解できなくて
最初。どういうことって?なんでこれ効果
発動しないとか書かれてんのって思ってで
な、なんでなんでってずっと思ってもう1
回攻略読んだの。1回読んだ後にねもう1
回読んだの。そしたら違かった。衝撃的
じゃない?
どっちか弱くても。あ、本当に。
[音楽]
じゃ、これなんかけるか?何かつけるか?
いや、知らない放置。いや、ちゃんと
分かってるよ。攻撃2セットでもいいよ。
無音句2倍やるかな?やるか。
ちょ待って待って待って待って待って待っ
て。みんな一気に言わないで。落ち着いて
。剣に叶うもの。
セットが普通にならなかった。それ
[音楽]
赤いやつある。あ、赤いやつ。赤いやつ。なんだ赤いやつって?これにこれに赤いやつじゃなかさ、これ電動ないんだよ。電動誰かつけちゃえばいいんじゃないかなって感じもするんだけど。
フローバガスタU
のガルブレナあ、なんだ。え、そう、フローバちゃんがそう撃を受けてあれだけ変数かと思ったらそうじゃなかった。違うんだ。信はないのよ。データック。これでしょ?これでしょ?これだよね。発信機。信じゃないわ。
[音楽]
いやってるわ。発信機だ。あるよ。これで
変えちゃう。これで1個変えちゃうか。
パパッと
ねえ。
で、何でもいいの?
フローバから運営のやり方が変わったんよ
。あ、そうなんだ。ええ。で、これを何か
変えればいいんだよね。あれがいいよね。
防御がいい。防御、防御変えちゃう。
[音楽]
1個変えて間に合わせでレベル上げていい
。オッケー。オッケー。オッケー。
これでいいの?これで合ってる。
あ、3コスだ。そうだ。3コスね。
ありがとう。
[音楽]
HPHPH防御。え、防御いらないよね?
誰ない?名運の方がいい。なんでもはダメ
ですよね。これでいいね。3コスの名運ね
。名運だよね、これ。名運で。え、この
よくわかんない立ちの人でこれをこうして
ボイ。オッケー。オオオ。これを
えっと電動ダメージにする。これで合っ
てるね。これでオッケーね。HPを
とりあえずいら。オッケー。オケ。オケ。
オッケー。とりあえずこれ埋め合わせで
これにするわ。
で、よし。これで一旦オッケー。で、
お父子育成しないから正解。正解。
イケメンと絶の美女
すぎるだろ。このイケメン
と絶の美女しか育て
ません。
あ、防御はワンチャン。青字が本当だ。
言うてた。本当だわ。そう、イケメンと絶
の美女しか育てないの。
大事だよね。おじオに好きになることも
大事だと思うけど。
え、でもういや、もう一旦物販しちゃうよ
。一旦
[音楽]
一旦ぶッ破するわ。埋め合わせだから
とりあえずね。
おわ、
すごい。最初の方すごい。
塩部おじオに防具取っておくのもありだ
からHP。そういうことね。めっちゃ
レコード持ってて羨ましい。いつも言わ
れるその話
ね。いつも言ってくれるみんな。
え、私頑張ったのにクリティカルダメージ
めっちゃ出そうと思って。
銃撃クリティカル。これこっち変えるか。
こっち変えて。これを攻撃にしたいよね。
ね、間に合わせで一旦それでいい。悪くは
ない。オッケー。オオオ。で、こうして
こうね。これで10まで上げ。とりあえず
ちくわ。ちくわ。
ああ、だめだ。見てなかった。
見て、見てないのに。見てないのにあげ
ちゃってんの。怖いでしょ。ちくわって
これ。あ、本当ね。確かにちくわみたい。
これをこうして12でい
だめだ。
あんまりいいの出ないかもしれない。
これ紳摯な紳摯な男。
え、そっちの6000円あんの?え、
みんなない?そんなない。ありえない数字
。これもしかして
え、なんかダメじゃない?全然今日ダメ
じゃん。紳摯な男もダメだ。褒めてない
からかな?また褒めるか。今日も京都
ちょ、最終起ければ全てよしで全部あれな
んだけどやるんだけど。いや、本当に弓
やばい。弓かっこいい。弓かっこよすぎ。
弓かっこいいし、弓が手なのもかっこいい
し、もうほぼ有のじゃない?これみたいな
感じだし、なんかこう胸のね、あの七型も
ね、とてもめちゃめちゃいいしね。もう
本当になんかもうかっけえわ。
うわあ、
かっこよすぎ。かっこよすぎ。もう君と共
にありたい。
恩外餌に確かに忘れてた。納金すぎる。
一生納金すぎる。ああ、褒め忘れ。待って
。急に褒め忘れ。
やばい。ほぼ言うの。ほぼ言うのよ。いや
、まあまあまあまあまあまあまあまあ。
一旦ね。一旦ね。
たんで、これは90まで行ってて、大ガス
ちゃんと90にしてあって、ま、凸は進ん
でないんだけど、これね、結構あげたんだ
よ、この前も。
[音楽]
これもらうか。
これで。
オッケー。これでもう1個、もう1個
もらわないと。こう、結構もらっとく。
これね、これ上げとかないといけないんだ
よね。そう、やっとかなきゃって思って
やったんだよ、この前。偉いでしょ、結構
。出てさ、あげるやつ間違ってるとか言わ
れるんだろうな、急に。
よし、いいよ。10になった。これは、
これやんなきゃじゃない。開けなきゃじゃ
ない。これも開けよう。
これ開けまして。おめでとう。行けまして
おめでとうして。これレベルアップして。
おめでとうして。ま、こんなもんか。一旦
。
ま、いい方ではあるんじゃないかな。
割と割と割といいいんじゃないか。で、
待って。1万5000行かなきゃいけない
から。あ、間違った。やばい。エンドレス
アービス始まっちゃう。
レベルもいいけど。え、それで止めんのやめない?全部行く?全部行った方がいい。
この件に叶うものなど。
全部行くべきか?
おらぬ。
[音楽]
ちな何個あると?え、7000
あんの?嘘。すご。え、なんかさ、ケチ、私ケチすぎて困ってる。最近。マジさ、リアル結血なこともあります。
[音楽]
あって本当にケチはない。
嘘ないやん。
え、そうなの?スカイツに全部。あ、これ
ね。これを話ね。あ、そうなんだ。
あ、これあげるんだ。なるほどねえ
。これあげるんだ。知らなかった。
あ、スキリーじゃないわ。
ちょ待って。間違った。スカイツリー
あげんの?
ちょ、びっくりした。スカイツリーじゃ
ない。スカイツリーじゃない。めっちゃ
シ郎さんが言ったやつスカイツリーだと
思った。
面白い言い方すんなと思って。
ああ、なるほどね。あ、そうやってあげる
んだ。なるほど。
ちょっと未来きつ。
やばい。工事始まっちゃう。やばい。
オッケー。オッケー。オオオッケー。え、
そんなこと言ったらさ、あ、フル、フル銃
だった。え、この辺も上がってないんだ
けど。私知らなくて。これ
、え、あげた方が良くない?ちょっと待っ
て。ちょっとやばいわ。スカイツリー
打ち間違えたと。いや、本当だよね。思う
よね。これ
パックない3つね。
突破する。普通開ける。ええ、知らなかっ
た。
知らなかった。やればいいと思っていた。
だめだ。
私コピペ好きなんだけどさ。ダめだね。
コピベだけじゃ生きていけないね。これも
開けなきゃだよ。いやあ、ずっとこれやっ
てなかったんだ。すごいショック。くわあ
。
すごいショック。
いや、でもなんか嬉しい。今いや、開け
られてるのすごい嬉しいもん。何もない
じゃん。残念。もう今週行ってないんだよ
な、まだ。え、見て。ちょっと待って。
え、すごいね。知らなかったことそのまま
放つ。確かに本当にそうかもしれない。
あ、すごいわ。今解放感やばい。
アドレナリンよ。アドレナリン大会本当に
ね、楽になる。マジ楽になれるかも。楽に
なれる。え、やったね。あ、そういうこと
なんかだめだ。名長に愛が足りてないんだ
な、私。まだ
まだ。待って。単騎はまだ待って。一旦あ
、あと3個か。
[音楽]
よくこのこれでこのまま確かに
え、確かにねえ、恩外が全てだと思っ
でさ、スキルのこと考えないじゃん、
あんまり。もうとりあえず3つのやつでお
すめパパってあげて満足しちゃうから。
やばいね。怖いわ、私自分が怖い。
[音楽]
よかった。これで、これで私も強くなれる
わ。
原身も天部。え、そう、そう、そう。で、
なんかこうなんかね、これ見にくて難しい
。
天部開くために解放する。レベル解放する
ね。確かにそれと一緒。
それと一緒か。
見れば分かるのに見てないから。確かに。
確かにね。
なるほどね。
いやあ、
こうやってやるんだ。
ここ
真剣ゼミで習ったとこだってなってるわ、
今本当に。心の底から思ってる。
1個覚えたら全部絶対上げてるよ。確かに
。え、かなり強くなる。それな、これで
覚醒するかもしれない私。いや、でも
やっと覚えた。今覚えた。私やっとね。
あ、表白者どうしようかな。
使うは使うか結局
[音楽]
覚醒率覚醒した。マジ覚醒タイム。これ
覚醒タイムだからみんな今までのくさん
どこへ?今までのくさんはどこへしてきた
の?えってなるから
どこに捨ててきたのってなるから本当に。
あ、ガチで育成してる人もいるけど別に
適当でもいいっていう。なるほどね。
赤ペ先生に小めのバ点が作る。
そうでやる気なくすからね。何この真剣勢
みたい。バツしかつかないんだけどなんか
なんか何にも褒めてくれないしもうやる気
なくしたわつって。
一旦いいかこれで。
一旦これで良さぎじゃない?
あ、適当でも何でもなる。オッケー。
そうね。一旦
よっしゃあ。
行くぜ。やります。皆さんユちゃんのため
に私の第2ブレイク見ててください。お
願いします。え、下どうしようか。ちょ、
下消滅でも行けるかな?下どうしたらいい
と思う?ちょっと助けて誰か。
これどうするべきかな?
脅迫者クソみたいな音つけてるけど
シャコナとカルテジが青みたいな火力何度
もああ、そういうことね。
これが古さユーザークオリティ。マジで
それな。
ユーザークオリティすぎるんだが。
下厳しいよね。フローバ大ガサき
あり。フローバ大ガサき。
え、これ電動じゃなくて消滅電動の方が
いい。これこっち使っちゃう。こっちでも
いいかも。こっちだと何がいいの?どれが
いいかわかんないな。
どうしよう。これなんかいいやつない?
フローバロコアキ
ロコのがいい。モトルフィー初き残念。
あのハムちゃんはね育ってないよ。
[音楽]
全ダメブーストのやつ。全ダメブーストの
やつ。
あり。全ダメブースト。上に上がって。
はい。
あ、これ、これ、これ、これ。
青の無限マークは何回でも使えるの。
なるほどね。
贈り物金あり。これね、黄金の贈り物。
あ、これが金の贈り物。これどうしよう。
風電動起動
消熱。
これか。2段目の1番右。これ
全だ。これはどれ?これどうしよう。
モトル50レベスキル1レベル向き1。
そうなのぶ。モトルフィーそんな感じで
行けんの?
これもこれ。もう磯のことこれでいいのか
?
上の方。上の方どうしたらいい?
[音楽]
上の方はこれでいいか?
今回の1目はシデユの大カルデジアモトル
フィーってなんだ?モトルフィーあれ?
モル、
モルトフィか。
1段目の1番右でもいい。1段目の1番右
。これにする。
確かに。
じゃ、これでいいか。オッケー。行きます
。私行きます。ちょっと道がいる道る強さ
になったんで皆さん見てください。中の
待って。これでさ、あれだよね。あ、あれだ。これで待って。スキル使ってこうシュンシュシュシュシュシュンしてなんかこうなんかわからないけど。いやあ、これでこうこあれでいいのか?これでいいのか?
[音楽]
待って。何?後半は確かにそうむずいからね。
ここにする。
この手くれんだ。
なんで参加からやる?参加からじゃない。
やばい。ここでここで致名称。ここで致名称開け。
標迫者からか。白からか。こうか。
で、これでこうこうか。こうか。
全てを叩け。
ちょ待って。評白者の理解をしたいんだけど。ちょっと待って。連
この後の後らせて。
この後ちょっと
ちょの動画の最後でお願いします。
ちょっとあの今ここで理解をしてたな。無限無限者編入っちゃうから
お眠りしちゃうからね。危ない。なかなか手ごいね。
あ、次のキャラしかバフ。あ、そうなんだ。白シンかシャンカじゃない。カルテじゃん。うわあ。す間違った。残念し。
[音楽]
間違えることもあったりもする。
この手でさくらないよ。押し戻せ。
これですスすして
[音楽]
いいのか?これなんか爆発使った方がいいんじゃないか。嵐を俺に力を。
ちょっと待ってね。使い方はしょうがない。放せ
でこれでこれでこうでしょ。こうでしょ。
なんかこうなんとかスタンみたいなやつ。
共に戦おう。は、
これでいいよ。これでいいよ。あと
25秒。あと25秒。いいよ。
この人ふりで悪の
攻撃フだからカルテは乗らない。あ、なるほどね。使わなくていいだ。なるほど。え、これで標白でシュンシュシュンしてシュンして。で、
[音楽]
これでこれで待って。爆発して。
これでこれでスタンスなんかスタンスターンみたいなやつやって真の姿こでする。
[音楽]
お願い。あのお願いお願いお願いお願いお願いお願いお願い
いやマジどうなんどうなんど倒せどうなのどうなのどうなってるどうなってる適当にスキルと空中攻撃解放てる。あ、なるほどね。とにかく収を打つ。
[音楽]
収層って何?あの、ずっと思ってたんだ
けどさ。収走って何なの?
あのさ、下のやつ消せない。何?何?1つ
やつ。あ、そういうことね。そういうこと
ね。これいらないね。はい。
よっこりこんちゃん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。
お疲れ。来てくださってありがとうござい
ます。
修像は退場した時に勝手に発動してるよ。
え、これがさ、あのふわふわしてて
シュンってやるじゃん。変えるじゃん。
それ
遅いよ。聞くの確かに確かに
ずっと何だと思んだろうなと思いながら
そうなんだって
いや事でさ良くないの良くないよね本当に
こんちゃん来たってことは23コきさんの
時間ハこんちゃんなんだ
そう今雑談配信
収走は体力の横の属性のゲージ
がゲージです。は、それが溜まるとキャラクターの周りが白く。なるほどね。
[音楽]
あなたに対するイメージ。
なるほどね。
そうね。
変装の時に必ず発動するもの人かしら。
なるほど。そのキャラが持つ特性の防フ。え、ちょっとさ、書いていい?俺ずっと意味不明なこと言ってたんじゃん。
[音楽]
ちょっとさ、本当にもしちょっと待って。
ちょっと待ってね。
よし、持ってきた。持ってきたよ。
あなたに対するイメージ。そう、名の
お弁会の配信したいしたい。私の大事な
ノートかな。なんか今ちっちゃくそうだよ
。で、これで持ってきたので。あ、ちょ、
ジャンプしちゃったよ。
収走とは?
え、もうさ、なんならさ、もう1からやっ
た方がいいよね。多分こういうのって。
家にマカソタあるので今鳴らしながら
ありがとう。すごいなんか聞こえてくる
もん。シンシャンシン
マジで。
そう。マジ1から1から気になる。
とアで
体力の下の
ゲージが
マックスの時に
別のキャラに交代ね。別のキャラが
別のキャラに交代するといいんだよね。
スキルスカイツリーって私がさっき間違え
た。スキルツリーのところよく見てよく
使うキャラの変装と収束スキル覚えて
おこう。なるほど。別のキャラに交代する
と出る
で。ここが
脅迫者が表に出ている時にキャラが
ふわふわしてて参加にチェンジすると漂白
者の四索スキルと参加の並走スキルが発動
する。ええ、
見えるの?見えない。
カ路ゲージを使った攻撃とか解放打つ特に
止まりやすいよ。
カ色ゲージは何?カ色路ゲージって何?
解放打つ打つと特に溜まりやすい。
カ色路ゲージ何?初の黄色
1番大事だから絶対覚えて。オッケー。
待って。
キルスカスカイツリーに一応見えるけど多分見てる余裕なとさすがにか
[音楽]
人はそれを美しに書いてるね書いてる。えっとキャラのキャラアイコンが白くなるゲージは
HPの上です。あ、それが満タになると
なるほどね。こんちありがとね。ちょっと
の間だけどすっごい変なタイミングで
ごめんね。
またちょっと私があの覚えて進化したら
また来ます。
丸いのが収層技。ああ。あ、競争で。競争
ね。
これが競争か。
え、私さ、これさ、思うんだけどさ、私
みたいな人ってさ、名長
厳しくない?普通に1人でやってんの
みんながいるから今やってる。できてるよ
、私できてるけどさすがにさ、あれだよね
。ビ連レタしなきゃやばい
。みんな優しく教えてあげて。優しくお
願いします。以上しっかり聞く。はい。
イメージ
ありがとう。また
温かな。
またお願いします。
かしら。
またお待ちしてます。頑張ってください。じゃねん。で、マジこういうのさ、教えて欲しい。え、絶対さ、思うんだけどさ、私さ、某
[音楽]
頭ヘッドさんとかよく見るの。そう、よく見るようになったの、最近。そう。
で、でもね、何を言ってんのか本当に意味
がわかんないの。
心の底かな。
ずっと
無意味だね。確かに確かに。いや、危ない
よ。
頭しかない。頭ヘトね。
そう、解説がでもね、わけわかんないだ。
頭になる。頭ヘッドさん。
あ、でもいいや。あ、アメヘッドさん
やばい。つヘッド、つナヘッドさんか。
つナヘッドさんか。そうだね。確かにつナ
ヘッドさんの
[音楽]
だいぶ調べた。いや、いや、そうね。
つヘッドさん。そうでマジで本当に
フローバの解説とかめっちゃ真面目に聞い
たのに
1番しかわかんなかった。順番だけ理解し
てああ、そうなんだって思って他、何も
わかんなくて何言ってんだろうと思って。
いや、これ難しいね、これね。待って。
競争ゲージがこれで
で、HPの上のなんかこの必死のやつが
参加で言うと
スキル解放銃撃。
あ、カ色路ゲージを使った参加スキル。あ
、そうなんだ。クローはちょっとむずい。
あ、そうね。なるほどね。最初難しいよね
。マジで収走と変装の関係わかんなかった
。マジわかんない。マジでわかんない。で
も今日分かった。私甘い
んだ。爪が。爪が甘すぎた。なんか何でも
本気でやらなきゃいけない私はあなたに
対するそれしかないから普段はちょっと
ちょっと読んだわ。ま、一応的にかかり
ない配信者名前出すのあれだからな。ヘト
ならファミリーしか確かに。そうそうそう
。本人に届いたら危ないからね。いや、で
も聞きましたよつってじ々きに教えて
もらってもいいけど全然。
いやあ、そう。復讐解説な動画作るわ。
なんなら逆に私が作るまでなるわ。そう
しよう。私が私と同じような人を助けたい
。そうやってそうやってYouTubeも
始めたであろう。あなたに対するイメージ
ファミリーに伝わるって相当されてる。確かにかな笑顔の人かしら。
大ガスタム読むとなんとなく使い方分かる方だから。あ、そうなんだ。俺も最初わからなかった。いや、さすがにね。ファミリーのみんなかも教えて。確かに。むしろそうして欲しいまであるか。そうねえ。だって今ファミリーのみんながやってない。今教えてくれてる人はやってるけどっしからない人もいるわけよ。
[音楽]
多分ないから始められない人も多いわけ。
って考えるとやっぱやるべき。私も覚える
べき。私が理解して進めるべき。
なんか今急になんか頭晴れた。ありがとう
みんな。
もう勝てるような気がしてきた。で、な、
何だっけ?収走スキルはもう決まった。
分かった。白いふわふわね。
体力の
体力の命やってないとそもそも専門要が
呪文に聞こそそう
教える時にとっても明りやすいのは
ベリーナちゃん。あ、そうなんだ。
ベリーナ割と簡単なのかな。
おえ、書いていこう。
りーちゃんは納金なマでいて確かにね。
溜まったら先ってことかな?え、ちょっと溜まらせてみる。アドアスト参加分かりやすい。さっき言ってたもんね。たまらない。全然たまらない。え、でもなんか通常、あ、今あ、先言った。先言った。
[音楽]
え、これがなるほどね。
ハはいや、これもなんか光ったらいいみたいなさ。光ったらいいって言ってるけど、もうちょっと多分あるんだろうな。整って
みんなこれで戦ってんのすごいな。
胸を張れ。太陽の輝きに。
これが修スキル。なるほどね。
これで終わりだ。
はあ。今覚えた。
[音楽]
今初めて覚えた。
これ、
そのキャラ、そのキャラじゃなくてちゃんと全体的な用語があるわけだ。てかなんで今フローバあれ?
[音楽]
あ、合ってたわ。何やってんのかと思った。違うかった。
やめて。これ。
あ、走キャンだ。
たまるの?
聖と死のに口ずさ
効率よく光らせる貯める方法がなるほどね。
で貯めてあ、これね、これが収キルね。
[音楽]
段上げると黄色になる。はあ。だからあのたまに出る黄色のやつ。これか?これなのか?で、これ溜まってるからこう次行けばいいの。受けてみよ。
え、そう。
なんか光ったら次行けばいいよみたいなのを昔言ってくれてて
相手にとって
みんなが優しいから
こうなんかこう多分ねあの専門用語出しそうなかったんだと思うの無駄な
[音楽]
初手だったからでもそれでお互いに分かった気になってたね
やっぱ人間というもの話し合わないといけないんですね
もらった手は整っている
え撃てない
か撃てないのか。これもう溜まったから次行っていい?進化
青紫黄色って感じ。あ、紫挟むんだ。あ、
A取れたけど初金は変装スキルを使うと
[音楽]
1段階上がる。で上げると
段階の黄色。あ、キャラごとに。あ、なるほどね。
[音楽]
変装スキル。
変装
スキルは
キャラごとに
覚える必要がある。
はあ、なるほど。
つまりファミリーのリーンの協力不足。
言ってない。言ってない。やめて。言って
ない。言ってない。いや、違うよ。こう
なんかじゃみんなの優しさと私の名長の
やらなさが飛ばしてっただけ。
金色にするとクリティカルとクリティカル
ダメージのバフが。あ、なるほどね。
初期とルパが。え、ルパちゃんもそうなん
だ。
へえ。
教育不足乙つってことか
な。そういうことだった。そういうこと
だったんかな。いや、でもやっぱでも愛り
ないって言われてもなんか納得するわ。
なんかうん。そんな気してきた。なんかさ
、うん。やっぱさ、原身の方が1番考えで
言ってるからどっちも好きになれてわけ。
心の底かな?好きなんだけどさ、名長も
多分心のどっかでまだ原身にさ、執着し
てるんだよ。そう。どっちも持ち上げて
いかなきゃ。
詰め込みすぎるとこんがる。それはそう。
黄色になった状態で出してるキャラの競争
が溜まって競争ゲージね。まるでは溜まっ
ていたら昭和金が超勾配率の追加攻撃とか
とかなりの競争エナジー貯めることができ
ますわ。
へえ。
ああ。ええ、そんなことができるんだ。
なるほどね。あ、なるほどね。意味わかっ
たわ。
そうね。ヤンパン違う。そう。同じものだと思わない方が良かった。そう、そういうこと。え、待って。
[音楽]
26142700
で450005670007000
[音楽]
8910111213131万3400
足りねえよ。1万3400。あと600、
1600。いや、2600だ。
いや、1600だ。えー、足りないか。
1600上げるって結構厳しくない?
[音楽]
さっきAだったとこやってみる。そうね。
やってみるか。そうね。そう、そうしよう
。そうしよう。これ、そうね。変えよう。
変えてやってみよう。
[音楽]
えっと、待って。順番変えたい。3評価
所明きは最後まで変装を回すと特殊変装が
発動しますの。それが何?何?睡眠って
言います。これが小心って言うでしょ?
そうなの?
水眼睡眠じゃないや。水眼か。
軽だったわ。
最後まで変装を回すと。あ、2周目って
こと?そういうこと。
軽ね。頸癌。
へえ、すごいなあ。
[音楽]
バファヒーラの順で並べて。いや、そうね
。こんがらないようにしてます。やっぱ
それがいいんだ。
で、こうしてこうしてこうねやってみよう
。
[音楽]
これが心とかついの終わりを告げるとか
カットに出るやつ。うん。分かる。わかん
ない。あの真ん中に出てくるやつね。
あ、1殺凸しないとそこまで撃た。ええ、
分かるよ。
なんかたまにある特殊なやつでしょ?これで初金してま、マックスまで貯めればいいのかな?一旦意識しすぎてローテクずれアマーデードにはい。
[音楽]
この手です。
で、これで変えて
途中の
あ、間違えた。これいらないのに連接し獄よ。
で、これで神の
いや、なるほどね。海を
この
フィールドの継続時間。ああ、フィールド消えなくなる。へえ。
[音楽]
卒すごいんだね。
いや、なるほどな。
なかなか手た片たき
いたたたたた片たき何言ってるんだろうって
思ったそこのあなたを
私も思いました。
よし行け行け。痛い痛いそんな両手と右手で両手と右手って何よ。
危ないドーン。いのか国よ。
何言ってるんですか本当にそれな。
途中の方。
あ、間違ったよ。ちょっと待って待ってちょ待って。本当に間違った。あ、最悪
やらかした。しない。
え、これさ、爆発まで打たなきゃだめ。真
の姿
持ち欲しいっておもちゃ。ああね。
名そう。ゆう野ちゃん引くのどこ行ったんだろう?
いや、引くためなんだけどさ。確念だ。
もうちょっと名に愛が必要だと思ったという感じ。
悪をごそ
避弾を回避して避弾を抑えつつなるほどね。払いましょう。
波となさよす。
3回慣れてない。3
全然使わないからさ。風を巻き起これ。
本当になんかマジで使わない。いや、待って。これでいいのか?
私の後ろに。
え、で、これで爆発。
いや、まだまだ爆発読みなのは
終わっちゃった。
流れでやりすぎてしまったような気がする
よ。ちょっと心配だな。
スキル解放長押しだけで。あ、待って。3
書いとこう。後ろに書いとこう。
スキル
名界のベネット強すぎ。スキル解放
銃撃ね。
[音楽]
ゲージ見て。あ、そう。それだけは意識し
てんの私。あれね、あの氷になってる
ところね。分かるよ。
これなんか貯めるんだよね。
これでいいのかな?
あ、やらかした。
受けてみよ。は整っている。
オーバーチャ持ってる。持ってたな気がする。
あれどうしてたっけ?今何してたっけ?
栄光をな
んだっけな?
これで終わりだ。
ちょっと待ってね。この後調べてみよう。うわあ、強い。ちょっと待って。強くなってる。強くなってる。
盛り上がり
合準備。
え、正役フローバ大が。嘘でしょ?
呼び白のア。え、そうなの?
口、
この後、この後、大ガさなのね。
どうやらおかしいと思った。
だって大ガスタの前に出る時間が長すぎるもん。
クローは裏でいいのに。
なんでだろうって思ったらそういうことね。逆だった。
ドン。いいよ。は整ってい
ドーン。一旦これでくて。一旦これでよくて。やめてやめて。やめて。いててて。
[音楽]
もらった。
いいよ。もらった。もらった。もらった。敵
を見せたの。
いいよ。ここからここからがここからが勝負。
王道の勝利。
王道の勝利。いいただきます。
勝利先生。
勝利先生。行きます。うわあ。
星の歌よ。
ちょっと、あ、そうやってやるんだ。これでいいのか?これでいいのか?待って。これでいいのか?わからん。うわあ。気がわかんない。初期がわかんないな。流し方が
[音楽]
フローバはね、大体分かるようになったんだ。これ
これでこうして、こうして反を傾けるのよ。
で、これね、
枯れてもな、先乱れる。
うわあ、なんかテンション上がるね、これ。あるね、これ。あ、そうやってやるんだ。ここ、ここ真剣地でやったとこ展開来てる。これ、
[音楽]
これ、これやばい。
これやばい。ああ、なるほどね。さっきよりダメージ下がってる。
[音楽]
下がってる。
やばい。え、でもなんか楽しくなってきた
。フローは大そう。フローは大丈夫?そう
。多分多分行けてるはず。
効率を求めると変な動きしなきゃいけない
ので。今は一旦保留で。あ、本当
にオッケー。
そうで、そうで消バ大ガスだね。
待って。ちょ、もう、もう1
枚髪出そうかな。え、どうしようかな。あ、贈り物が緑。確かにそうだ。これにする。これでいい。これでいい。さっきと一緒で。で、もう
[音楽]
枚髪出そうかな。変装の罰先触っちゃう。確かに確かに触っちゃう。変わっちゃうね。
そうだ。確かに。えっと、
カルテジア、カルテン。カルテ。てか、
この編成絶対、あ、この編成じゃないよ。
間違ってるよ。
[音楽]
えっと、参加ちゃんね。
えっと、参加
みんな待ってね。今書いてんの。えっと、
ひちゃん、ひょちゃん。
問題は次の僕でどうするかなんだが。
なるほどね。
もらった後。もらった後ってこと?
緑と黄色はそうね、回収制限があるから
右下に残り回数書いてあるのでそれ
でオッケーです。ありがとうございます。
えっと、今日やって参加やってカルテじゃ
ね
、ここにえっと、あ、下も間違ってる
じゃん。
下もさっきと一緒になっちゃった。ふう。
違う。逆、逆。こうだ。こうね。大スタ。
[音楽]
ま、でもここにどうせユ野ちゃんがこの後
来るんですけれども
フローバー
初期
で逆ね。初期から初期
フローバー
オーガスター
オッケー。た。行くぜ。
[音楽]
毛の投げ。毛の投げに書いてる。し明きの
おがさ。オッケー。オッケー。オッケー。
ユのが入ったらそこね。
大ガスト揃えば初期だと量ってちょい大変
なるかも。初きの数が30秒だけど
クローバに結構前で殴る時間長めだから
大ガまで行った時に撃の風切れる。あ、
ならなるほどね。
お迎えしてから。そうね。お迎えしてから行こう。ま、とりあえず、ま、いつか言うの来るから。そうさん、ありがとう。一旦一旦これでいいかな。変わる。
これでこうしてここでこうね。あ、でスキル使って爆発溜まってないんですけれどもうしたらいいですか?爆発溜まってないですよ。爆発溜まりましたよ。で、長押ししますよ。
[音楽]
撃ちますよ。交代ですよ。
ちょ、なんかやばいわ。なんか
DJ
みたいなラッパーみたいなやついるわ、私。
頭、頭を使いすぎた。結果ダッパーになる私。
この身を包全。
これでね、こうして大波を
こう初見して初金して借金して食材
初金していいよ。
あ、最初のローテオ
解放は気にしなくてオッケー。
うつ強い
でこれで金主金主金オよ。金で爆発も撃っちゃう。俺に使う
撃っちゃう。
で、初金ってこれで
いやって行けた行けた行けた入った入った入った。リングに
逆やっちゃった。崩れなさい。
ああ、先言ってるね。
縮まで
最初から溜まってるから無理に解放撃たなくて
2周目からオッケーを
周目から了解です。
みんなこれを理解してやってたんだ。すごいね。
[音楽]
すごいわ。切り開け。
泣きそう。ちょっとはあ。
私らしてたんだ。推をなんか
ごめんなカルテジアホの元に生まれてしまっては
申し訳ねえよ。
私の後ろにその盾を解き放せ。
これでこうね。
で溜まった。選択よ。落ちよ。や
いやあすごいわ。
[音楽]
シの姿
確かに戦いながら見なきゃいけないとこ確かに
結構頭使うね。
いやでもただおもろいわ。
え、ダメージ上がる。すごい火力上がってるよ。すごい。
[音楽]
でも前半とどうなんだろう?変わったかな?もっと火力出るの?あ、しない。入力。
あ、そうね。テンポ良くなる。確かに戦を授ける。
あとは慣れ。
あ、間違った。
呼びはできなかった。
の
早まってしまった。走やってるわ。修だ。
修像早まってしまった。泣きたけ笑いなさい。
で、ここでこうね、
セを始めます。
もらった。
もっと出るの?もうちょい詰めれそう。あ、ね。ゲージ溜まってるからちゃんと見ればもう少し。なるほど。
胸を張は晴れ。
最初から溜まってるからむしろ解放った方がいい。なるほどね。
後半なんで溜まってるんだこれ。いや、なんで出るか見えなかったけどただすごそうだった。
え、なんかそうやってやるんだ。全て全てを全てにおいて面白い。
[音楽]
本当にあれ
心だけは高
あれあれあれれあれやらかし私やらかしじゃないこれ勝利の方向や
[音楽]
あそういうバフなるほどね
いやなんか明楽しいものだと思ってたけど楽しいものなんだわ
[音楽]
伝わるこの気持ち伝わりますか
王道の勝
あ、後半最初から溜まってるバフが。あ、なるほどね。そういうことなんだ。
ええ、
今金じゃ入力。
これね、ア、
これが分かる、わかる。
ガわれ
予備白の
ドーンさむ杉しの
よで変えると
やばいそういうことなんだよ
行け行け行けけけけけけけあと4秒あと4
秒あと4
秒で何ができる私たちは体を倒すことができるできたか
[音楽]
しきの買い物ね、なんかこう変えるのに
意識向いちゃって。
は、見て40上がった。40
、40上がったよ。
それでも40だけど。いや、でもいいこと
だよね。
12万出せた時めっちゃ感動した。だよね
。分かるよ。なんかそう、感動違うよね。
どうする?ちょ、一旦ガチャン。一旦
ガチャ。今どんな感じか見てみるか。大ガ
と消の理解が。そう、それな。オーガスト
も必要。私
[音楽]
これまだもらってないじゃん。今日の
やばい。すごくなってきた。あ、10連も
回せなかった。そんで、
そんで10連も回せなかった。
くそ。10連回せないか。
いや、でも
いや、でもでもでもでもでもでも日常任務
やる。やっちゃっていい一旦。
じゃ、私さ、やらなきゃいけないこと
思い出したんだよ。あのさ、シボス何に
行けばいいかわかんなくて貯めてたんだ
けどユのも苦しいと思ってさっきさなかっ
たのがあったんだよね。これだ。これ
なかったんだよ。私これ行かなきゃ。
すり抜けから何連した?何もしてないよ。
あの最後の最後で抜けてるからマジで何も
できてない。
6とかなんじゃない?確か多分。
待って。カルテジアにしよう。カルテジア動かす。申し訳ないけど。今ちょっと開幕です。私からあまり離れないように。
[音楽]
これで行くわ。
で、オーバー、オーバーじゃだっけ?
あ、これじゃないか。参加を育てないとな、もっと。え、これ奇妙?あれ?ゆの下方。あ、そうなんだ。
[音楽]
いや、それであ、これですか?
よし。あ、待って。間違間違った。間違っ
た。こうして取ってみる。
外す。これでやってみる。1回カルテ参加
の2人編成やってみる。やってみるか。
いいよ。これで行ってみるわ。
たじゃあれどこ行った?これか?ぶつってきた。遅いでしょ?
騎士のライバルがれました。
じじじ言ってる。なんで
これでしないで
やばい。あ、
これ以上引かない。
え、でも走、え、待った方がいい?中層まで待った方がいい。
[音楽]
直った。直せた。今よくなった。オッケー。よかった。の
なかなかれんだ。
え、どうした方がいいの?
とりあえず、ま、撃つじゃん。つじゃん。とりあえず撃つじゃん。
周目か。よくできるかな?あ、終わっちゃった。
終わっちゃんな。もう1回行こう。もう1
回行こう。もう1
回行けるの?こいつあなら別に何でも確かにね。
奇心のライバルが現れました。
ま、最初から行く。で、最キル使って。
どう?リング。
スキル使って。やばい。やあ。くそ。石球が弱すぎて練習ならそれな。
おい、サンカちゃんを育てないとな。私は
気にしすぎるとさ。
活で
瞬頭の方の方がいい。
この身をつべて
練習するのは浸透。
ま、確かにこれはもう消化試合みたいなものだから。
ナイス。いやあ、名ってこうやるんだな。オッケー。オッケー。オッケー。これでオッケー。もらった。
[音楽]
今週度もらって。
あ、ブーブ、ブーブできる。40消費ごと
に現在200。
本日の受け取り返数
。まだいける。まだ行けそうじゃない?
これ。これ使っといた方がいいよね。これ
やっといた方がいい。これさっきの
収走だけ受ければいいから本人の火がそこ
まで期待しなくていいよ。本当にホロタグ
だとこの人機始めちゃう。衝動黒の衝動だ
からね。コロタ
え、みんないるけどさ。いや、でも
カルテア1人で良くない?カルテジアが
いればいいよね。カルテジアがカルテジア
がちょっと
頭悪そう。
予備のスタミナ使っちゃい。使っちゃおう
。あり。
たまには使っちゃおう。あ、新透も
まだまだできるじゃん。あと24も溜まっ
てる。
まだまだやれることがいっぱいある。やっ
た。
やったね。
まだまだできるよ。未来はそう遠くない。
何言ってんだ?3だからできること。それ
はそう。それはそう。
まだまだある。
あ、これだ。これ行こう。
こっち先をね、最初カルテアで殴って変装
で参加を出してスキル爆発強化銃撃という
流れでカルテジアに戻すという流れ。ああ
、なるほどね。スキル爆発強化銃撃。
え、ステージ増えてるの?そうなの?
ま、一旦これやろう。はるんちゃんで殴っ
てからだって言ってた。
一旦殴ってもらってで黙ったら
[音楽]
私の後ろ
スキル使って爆発して
解放してこうして
わあ来た。
これでこうね。で、スキル使ってで上から上から上に行って上に行ってドンしてい
[音楽]
これで爆発して
この身をぶりやめて。それなめっちゃ軽ぶってた。なかなか
[音楽]
いないんだけど。敵みたいな。やめて。
これね。どんどんどんわです。
[音楽]
あれ?ダメージが見えない。見当たらない
。ダメージ見当たらない。無凸持ち武きだ
とさすがにね。無凸持ちきだと。だから私
は凸したわけですし。
いや、いいね。なんかいいわ。
教育教育実性
で参加にしてスキル使って解放して黙って先でこれでこうして上から下やってバ外して
ここに権減する共に戦おう
[音楽]
演奏と回復の下たまらそうなんだ
そういうのダメになっちゃうんだそうだよの冷と一緒
を冷限定行限定みたいになっちゃった。最冷なのに。
[音楽]
うわあ、強いね。確かにすごい綺麗流れた。すごいわ。あ、ロット様例が例になるの。
最0だよ。最令だよね、そんなの。
[音楽]
待って。間違ってスキル打ったわ。で、
か貯まった。で、これでこうしてスキル使って爆発してよ。
で、これで溜まった。当てた、当てた、当てた。
潰れなさい。逃しましょう。
これで上から降ってきてドンしてこうして爆発した。解放解放って言えない。流れるように爆発を言ってしまう。本当にこれ盲点。
[音楽]
これ良くない。
くない。破滅の一撃
終わっちゃった。いやでも分かる。解放すぐ溜まる。早々もすぐ止まる。確かに競争。うん。早々フリーレン勝て。あれ降りるか落とすか。たまには落としたっていうかやったね。
盛り上がってきました。
そしてブブちゃんチャレンジ行ってきます
。一旦一旦ブタレブちゃ行きます。
ブブジャブジんじゃん。行きます。
カルロさんもカ行けると思うよ。本当に
浮気しなかった。いや、確実に強くそれな
本当に。
てちょぶなんかライム急に私の前に立ちかってきた。ごめんて。風髪の毛がちょっと当たっただけだよ。糸発いいよ。開けます。ここでしょ。はあ。
にゃ。
うわあ。厳しいな。ええ、ここねえ、本当に良くない。あ、まあまあまあまあまあいいでしょ。まあいいでしょ。いいよいいよ。こ、
[音楽]
あ、来た来た。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ここ
やった。
ここ。
うわーい。開いた。やった。開いた。終わった。やった。すごい来た。もうほれ。これガチャ
[音楽]
引きましたよね。これこれガチャ
引きましたね。ガチャ
[音楽]
引きました。これ完全にこれもやんなきゃ
いけないんだけど、ま、これはちょっと今
じゃないから、そのちょっと長い。
だいぶ引き良かったよね。
1100、今1300かな?あるの?ここ
に300あるから。これもちょっともう
こっちに入れちゃっていいよ。入れちゃい
なよ。U入れちゃいなよ。
やめてね。拾うとこだった。今危ない
危ない。
え、10連でいくつもらえる?10個。
うわ、でもわかんないか。3個ワンチャン
ちょっと使うのありじゃない?ちょ、10
連にしたいんだけど私。
ちょっと待って。これ、これ回そう。あぶ
。
ちょ、マジ怖かった。今、今マジで鳥肌
立ったんだよね。私も
かかるからかかる。
ちょっとなら良さそうだよね。ちょ、一旦
これ回す。これ、これ、これ、これ回すわ
。
とりあえず工場で。とりあえず工場
チャレンジやって。
全然紫で良いで
全然。よし
よし
よし。
カそんなに好き。好きすぎだろ。育てない
のに。お、1つもらった。1つね。お、6
個になった。
もう1個。いや、さすがに
3号、3号としたしか見てない。
5回はやんなくていいや。
おお。いい感じ。いい感じ。で、今現在
8、
8、92個なら使っていいな。
いいよ。あ、全然いい。全然いい。全然
いい。
よし、
引きますか。行きますか。
えっと、今現在
22なら許せる。はい。オッケー。現在愛
をつけた伝えた数が52回。
失礼1回。他が無視。あ、5回出てるわ。
5回やってることになってる。カカカロの
前。ってことは
かこ
か5回ね。
で、15ね。15
ま、シビアではある。シビアではある。
また4日以内に頑張ったっていいけど。
いや、でも
でもね、言うの信じてる。私は信じてるよ
。マジでお願いします。お願いします。
ガチでお願い。本当にお願い。私の人生を
変えてください。もう、もう言うの
15連ってか。15回。そうね。15連
行くよ。私15の5だからね、これ。
もう光ってさ、満足して終わろうよ。言う
の。
あと4日。あと4日は追うからさ。
武器追いするからさ。一旦一旦輝こう。私
に言うの目指さしてほしい。本当にお願い
します。
さあ来い
来い
来い来い。お願いします。頼む。ガチでお
願い。来い。しゃ
。
シクシ。
いつものおしりタイムね。今回のお悩みはお悩みお悩みはうゆうのちゃんが来ないんだよね。ゆうのちゃんが来ないんだよね。弾末もすぎる。
[音楽]
お悩み、
お悩み相談やられた。
うわあ、
いつにお世話になってます。ちょっともう
白郎さんの方に行ってあげて。たきちゃん
た
はちょっと厳しいよね。
いやあ、どうだろうな。
こっちなのかな?やるべきなの。
先は任せます。それな、
ご突だからあ、ちょうどじゃん。ちょうど
じゃん。私のきちゃって間違って。いや、
でも課金どこまで行かなきゃいけないのっ
て感じだからな。結局
普通に怖い。普通に怖い。もう全然。
え、
1個もらってないじゃん。あ、もらってる
わ。ちょっともらってた。
そう。石はもらえる。マジで。そう。
タワーでガチ怖い。
もう触れたくない領域。
なんでな、何があったの?嫌いだったのか
な?なんで?え、どうした?嫌いだった。
え、なんでなんでなんでなんでなんで今回
やって?え、何これは?なんでこれやった
ことになってんの?あ、上書き済みか。
そういうことか。なるほどね。真ん中から
やるんだよ、こういうのは多分。
あ、前回、あ、そういうことね。運が
良ければ7000でふむかも。確かに
アップデから。いや、でもこれもでき
るってこと。これもできる。できたりも
する。
そういうこと。いや、マジでマジでさ、
もう
今日疲れ様よ。今日疲れ様なはずだ。え、
どうした方がいい?真ん中を期待しない方
がいいかもしれない。もしかしたら。
よ。そうね。今回から真ん中読んだから
厳しいから。ちょ、両サイドやってこうか
な。
誰がいい?
いやね、今の、今の絶対きついよね。
カルデジャ編成なら上2つは行けたかな。
ああ、確かに。
いや、真ん中からやるべきか。やば、
あまりで外がわかん。3取れるなら。
いやあ、怖。いや、厳しいな。この真ん中
、真ん中カルテジア編成で行こう。
右は大ガさ。オッケー。右大ガさ。じゃ、
左フローバーあたりか。逆に
さっきのさっきの得た得た知識を得て得た
知識を
解放します。私は解放します。
きっと行けるだろう。
負け起これ。
これでいいよ。
やばい。やばい。
塩さよ。全てをけ。
真ん中の後半大ガスなんだ。厳しい。
いいよ。やめてやめて。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。怖い怖い。
やあ。
やめて。
滅びなさい。
よ。こうしてこうね。
不と初気を開けたい。オシルの姿
ここに剣する。
真ん中ちょっと一旦真面目に真ん中行かなきゃいけないから打する。は
なかなかもっていて
[音楽]
なかなかなかなか厳しい戦いのりで
いやで真ん中いや行けるよねとかじゃないもん。
もうもうそこまで来たらとかじゃないから用はみを
やもしちゃったりしないてた私
悪を
いやでって
いやそれ大丈夫
やばいかな当てられないかもしれないよね
[音楽]
これ以上
やばいよねちょっとほらも
もう
もうだってさ、飛んじゃったんだもん。は、
[音楽]
真ん中カルテジアと今日だけでいける。え、行けるかもしれない。本当に行けるかもしれない。
あと30秒です。
こんばにさんに来てくださってありがとうございます。いや、いけるかも。
ガチで
なんだかんだ。なんだ。あ、ああ、勝った、勝った、勝った、勝った、勝った、勝った。え、加残そう。多分行けるわ。
カルテ炭治炭治炭治って何?タジて何?
ちょっと戻る気なんだけど自分の発言に
風を悪を切りたけ
行ける時はちょ本当にすごいね。
崩れなさい。
こうね、こうしてこうね。タ治郎出ちゃうか。
[音楽]
私の心の中を食い改めろ
炭治郎が出ちゃったんだけど怖い。
そこに戦おう。
やめて。怖い怖い怖い怖い。
修フを打とう。
シ子フ打って。
私にも修支フ同。何それ?ベイブレードと戦ってんだけど。私
ブレードと待って。たなかなかなかなかでかめなき開け。
[音楽]
やばい。中国。
え、何?誰?ゼロコル来たん?ゼロコ?待って、待って。強発戦になってなかった。
波とな。波を
押し戻せ。
あ、そうなんだ。ゼロコロなんだ。
行こう。は、
やばい。それさ、やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。シ。
[音楽]
よし。これで爆て。
俺に力を。
鬼滅。鬼滅のすぎんか。した。
逃しました。
いや、転がってた。転がってた。虫のよう。ほぼ虫やん。神の真の姿。
ここに権減する。
悪口か。虫のは良くない。する体です。い
やあ、止まって止まって。持ち上がる前に上にあ、バリア貼られちゃった。張り合っちゃったけどでも貼られちゃったけどいける。きやれろ。
[音楽]
なんで先たのに。
確かに
4回目は漂白拍書とデート。あ、1回4回
でいた。ええ、4回も行けたんだ。デート
。デートか。
行けた。ここは厳しいか。ここからは。あ
、足りないんだ。そうか。
余裕余裕だよね。なんかなんか逆に
もったいない感あった。ちょっと
凸やると全然違う。確かに。
で、こっちがこっちどうすればいいんだ?
右下2人いるからコラボしる。確かに確か
にここに言うのいるから逆に来ないんかな
?2回しかつかない。あ、そうね。で、
ここ大ガって言ってたけど大ガ最後まで
連れていける。これ行ける。
あ、え、モルトフィ、モトルフィ
とか見てる?見てるよ、ちゃんと。
そう、そう。オーガスターだなと思ったん
だけど。これさ、5個まで行けんの?
オーガスター437910
。あ、行ける。お、ガスタだ。すごい。
そう、そんな感じ。
判断すればいいと思う。オッケー。
待って。左が左がフローバとつぎを分け
たい。
どうしたらいいんだ、これ?これだ。誰?
誰だったらいいのかな?
こうなのかな?
12341234
なんだ。
4階がその返事だとちょい足りなくて2凸
ステジア。2凸ステジはいいね。ゴリ押し
。いいゴり押し。
左つきで行けんのかな?いや、わからない
。え、無理かもしれない。逆に
ちょっと厳しいかも。
ってことはね、てことはね、左から行けば
いいんだよ。
つ木で行こう。つキと
、え、つキ4なんだけど。あ、そっか。他
で使われてる設定か。つキ
ロコ。
え、あとは、あと誰?
つ木ロコ残り誰だ?
誰だったらいいのかな?どうしたらいいの
かな?
そう、参照がつばキになっちゃった。そう
、そう、そう、そう。
どうしたらいいのかな?どうだったらいい
のかな?そこ大ガさ入れない。入れないよ
。左だから。
電動いないから3階まで短期アこで遊んで
。ええ、
左側よ、これ。
そう、左側だから。だ、どうしよう。残り
1人
で向こうフローバこっちで行くならこっち
小たちでもいいかもしんないな。
左フローバでいい。
え、そしたらどうすればいいの?どの編成
?1番左フローバー。
こういうこと。こっち。こういうこと。
こういうこと。
これでいいのかな?
あ、うん。それでオッケー。行くわ。
行ってきます。手きます。
勝てきかつきどこ行った?
あ、コンとかね。いいね。確かに
参考にならないか。
大ガストいればなんとかなる。オッケー。
あ、これ通常やる口癖がないからね。本当に
そこだってステージになる。
で、たまった、溜まった。溜まってない。あとちょっと、あとちょっとでたまる。
なるほどね。たまる。
[音楽]
初めてそこ見たわ。
すごい。
いや、やっぱり真面目にね、あの、理解をするっていうことがどれほど大事なのか。あ、怒ってた。
[音楽]
消こっちよりも左ベリーナ消の方が良かっ
た。本当にそっちにする。そうするか。
じゃ、こっちベリーナにするね。
行きます。
それえな。あ、違う違う。やる。やってる
こと違う。やること違う。
え、そこやんなくていいの?え、
えい。大きくなれ。
嘘じゃん。嘘じゃん。何してんの私?
からやればいい。あ、
あ、上げて。
そうだ。あ、
アドリ。
ああ、またやらかしい。また今日のやらかし。
[音楽]
今日のやらかし。ちょっと増えたわ。またまた
1歩ずつ
歩ずつ間違っていくました。
そう、クリア休み確かにそうだよね。だから変えますか言ってそうですねって言ってした。
いや、もういいや。やめようやめよう。いらないもん。あ、再挑戦しちゃった。間違えちゃった。何でもかんでも違うことするな。も本当に本当に良くないよね。ここね。これね。これね。オッケー。オッケー。オッケー。
[音楽]
行きます。痛いの?飛んだけ。
落ち着いてもそうね。やり直せばいいだけど。そう。オッケ。
こうやって。え、これ貯めた方がいいんだよね。貯めた方があれたまらない。これでいいのかな?
ベリーナの使い方知らないな。逆に
あんまりベリーナと共に生きてないんだ。
時間
最初なヒみたいなとか言ってたけど全然違かった。案外違かったっていう。
化の時鼻の分にしてあげる。
絡みさる。
これね。こうね。
え、そ、このままやると使えないんだよ。そう。
敵乱れる花よ。
あ、アンド。
あ、フローバか。はしないよ。
あれ?
あ、間違った。何をしてるんだろう?私左フローバーだっていうのになんかもう頭悪くなっちゃったんだ。頭悪くなっちゃったんだ。間違った。
[音楽]
ベリーナ正気の左右の4階と真ん中の塔で
使い分けたいから絶対に左右の塔の3回
までで使わない方がいいもあ、なるほどね
。
両サイドと真ん中変成組むって感じですか
ね。ああ、スキル使って銃撃とか空中とか
て適当に解放と恩外スキル打ったら
チェンジ。あ、そうなの?
ちょ、もう疲れてきてる。
疲れてきてる。びっくりするくない?
気をつけましょうね。
いや、頭使ったんだろうな。いつも使わないから。
植物だって生きて使ってもいいんだよ。
行けますか?行く。空中攻撃とかもしていたたたいたして。これ
私使ってた。多分使ってたかな?
盛り上げてあの左手が勝手にやってるから。
ここに関しては左手のあれだから
左手がどうしたいかに決めるから
予想外の展開に乗っての進歩に実はレジスそれなやばいよねとか言ってらんないっていうのやワンチャンワンチャンスだな空に耳を
[音楽]
さすがにそうも1週間生きてきたしな
あ違った
心だけ
に1
時間生きてきちゃったせいで疲れてきちゃってるかもしれない。
頭も使ったし、今。
いや、でもこれでも、これでもよし。先、先、先、金。
え、これでいいのか?いいのか?どうなのか?どうなのかわからない。やばい。すぎ。わかないよ。
[音楽]
を盛り上げ。
高い。これ高いの?ガスト。
なんかさ、あんまりダメージ出ない気がするんだけど。気のせい?私の
これ。
あ、そりゃそうか。相性悪いからか。
泣き笑。
いや、もうそろそろもうそろそろ終わったっていいよ。敵
全然
私降参っていいよ。
全然降参してくれたところで構わない。空中
1回やばい。
たまでまでたまでまでたまでまで
そこだってステージになる。
消滅ちやばい。それやばいね。
やばい。これで終わら終わらないのか。厳しい。
[音楽]
あ、
終わらないんだけど。
私は平気です。
葉っぱを盛り上げて厳しいよ。
厳しいよ。これ
ど
厳しいな。イエ。
あ、任せてください。
あのロコが死んじゃった。厳しすぎて
厳しい厳しい思ってたらロコ死んじゃった
。
えとととと
初期に返さしてください。
多分こっちの方が行けると思う。
と思うと思うで言ってるからわかんない
けど。
向こう大ガさに全掛け。
ニューアドアストあ、ここだけ大なのか逆に。あ、それはあり場を盛り上げてサービスの時間
[音楽]
確かにな。それでもいいな。バ
なかなか厳しいよね、やっぱり。
体勢てか体勢があるとここまで違うのかって感じじゃない。こんなに違うことあるってくらい違うよね。すごい。逆にすごい。急に耳を片けなと
[音楽]
枯れてもな。
ギリギリ大ガス使えるはず。本当に
終わりませ。
これでこうして
これで溜まって解放溜まって
で
空中は黒こちゃんでぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるラ任せて
[音楽]
ゼルダにたまにやりたくなる
口が勝手にゼルダになるんだよね。
生命の進歩にまこれで行けなかったな。
大がちゃん全然にする。大ガさんにする。準備
[音楽]
心配しない。やばい。やばい。これこれ最後までやってないか。
泣き笑いなさいよ。で、これ
配信あるダメージのリカ全然違う。それがすごい違う。星の歌よ。
[音楽]
こんなに違うことあるっていうから違うよね。
大事空中アクロバ嵐をこの
やばいんですけど
ついて通のとかじゃないの
ジェルダの気持ちの光りのあたりかじゃないゼルダの気持ち
[音楽]
敵の大もあるからアタックそうだよねそうい
のも大事だよね。やばい。これで終わらなかったっけ?これで終わらなかったっけ?バカなことしちゃった。バカなことしちゃった。バカなことしちゃった。
先乱れる。
え、どうしよう。うわあ。どうしよう。正、正期先生。正期先生お願いします。正期先生お願いします。やばい。どうなる?これでわかんない。あ、だめだ。
[音楽]
ああ。うわあ。今後気になののこを見つけられるといいです。
確かに起動と消動
いや、そうね。消滅と軌動あたりに行っ
ちゃってるから。うわ、あと2秒。
今強化急激チャンスの中れば行けそうだ。
それな。
ひゃー。
え、これどうしたらいいの?これちょっと
さ、本当あとちょっとだった。マジであと
ちょっとだった。いけると思うんだけどさ
、ロコなんだこれ?
なんでこれロコダメなの?あ、これが悪い
んじゃない?これリセット。
これが悪いんか?ロコ。
これちょっとあれか?1人身で行かなきゃ
いけないのか?
一旦右やる。そう。一旦右やった方がいい
んじゃないかなと思ったんだけど。これ
一旦さ鳴らして一旦大ガスタ一旦大ガみる
か
なら2回も悪い。2回も悪い。
一旦大ガさで。これ短期つぎ短期つぎん
つぎ短期でやらなきゃいけなくて。
大ガと編成って何?これでいいの?ダめ。
ま、一旦これかベリちゃんか
これでいけるか。これならこれならワン
チャン
どうなんだろうか。
12なら多分フローバン機で行きそうだ。
本当に?
じゃあも別にどっちでも大丈夫か?
風呂はそっちも使う感じ?いや、使わない
方がいい。つきでいいじゃ。つばキでいい
。
モルおじない。モルモモルモットは使わ
ない約束になってるからうちうちマジで
あの売りあり編成だからモじ以外はいない
。
どこにバフを持っていくか。や確かに
なんで
つきダめ。え、誰がいいの?参加
そこ余計なのいらんくない?余計なのいら
ない。え、じゃこれでいい?これでいいっ
てこと?
あ、もろ実。あ、そ、なるほどね。逆に
邪魔。あ、なるほど。
いや、森子、叔じ系はダメだからうち
育ちじゃダメな約束。
え、じゃ、これで行くよ。大ガスタ短単騎だ。これはほぼもう
栄光れ飛んでけ。
リーナのダメだけでやってみよ。オッケー。
は、行けばてて。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
あ、違う。乗ってないよね。乗ってないよね。
あ、ここでこうだね。これでこうだね。育成してわけないから。いや、そう本当にそうだよ。セブン
いや、これでセブンギルズのために、セブンイレブンのために行け。
[音楽]
セブンズに。
お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い、お願い。
頼む頼む頼む。頼むよ。マジですごい。素晴らしい。
[音楽]
新セシス頼むよ。お願い。
共に戦おう。
よよよ。ふ。あ、む。
手は整っている。や。
え、育成しないけど輝くなら育成するぜ。なるほどね。
え、行けた。行けたんだけど
も行けんじゃない?あ、余計なのいない方がええ、そうなんだ。行きま
痛いの飛んでけ。
痛いの飛んでけ。長のママがそう言ってる。
やばい。て、危ない。
よかげよ。受けてみよ。い
いよ。
痛い。
前転した。マット運動かよ。マット運動かよ。気持ちはマット運動。は整っている。を見せていよ。
マット運動。マット運動。行ける。
[音楽]
動の勝利。
その分頑張る。確かに確かに捨てない方が避けやすいし。
[音楽]
やめて。
あ、これね、こっちね。
確かにな。意外とこっちの方がいい説ある。説
やばい。やばい。危ない。
死にかけ。
あ、待って。もういいや。
もう次行こう。もう次行こう。
行くぜ。マジで頑張らなきゃ。
やばい。
もらった。
もらった。もらった。を開けよ。やっ
ロボとあ、そうなの?
超楽しみだ。なんか寝そべってる。寝そべってる。寝そべってたりもする。
やばい。
厳しいか。37
秒。これ厳しいか?さすがに厳しいか。
[音楽]
胸を張れ。
の輝きに
いやね、ちょっとちょっと厳しいかもしれない。残り
30秒でこれは厳しいから。
やばい。バフ乗ってないし。
日向っこに時間ですよ。
いや、下は
リーナじゃない方がいいな。番切ってないか。よっ。よいしょ。
[音楽]
これでバンしてバン。うわ、
まっている。
変装と走使った方がいい。オッケー。ああ、バフ切れてるし
効果も遅くなる。なるほどね。
スキルレベルアップもしてないのか。え、これだ。ここだけこっちで良くない?それはダめ。あ、そうそうそう。ベリーナから現に思った。
回最後まで頑張ろうとしたら死んじゃった。
それはしょうがない。行ける気がする。やばい。やばい。
神聖を塞ける。行きます。
入力。
これでこれでこうして。
共に戦おう。
共に戦おう。共に戦おう。がっている。は。
いや、紫だよ。今手ハを
だいぶ紫。だいぶ紫。金まで行かない。金まで行かない。せたぞ。
[音楽]
金までは行かない。行かないけどいいや。
王道の勝利。
いや、行け。王道の勝利ゲットして。ゲ、ゲッツ、ゲッチ。終わりだ。
どっか。
終わりによ。
あとは避弾を抑えよう。
避弾はいらない。いらない。
ね、消
待って待って。これでちゃんとシェアシェアしとかないと味方味方のシェアのシェア
味方のシェア必要やないよ。いや、すごい。なんかわかんないことになってる。なんかわかんないことになってるけどそれでもそれだってもうそれだってもういいよ。
[音楽]
胸を張れ。
行けるか?行けるかな?行けるかな?
万、6万出たらか。
あ、一応出るっちゃ出る。
終わりにしてる。
悪くはないや。
悪くはないが入力。え、やった。また溜まりそうだけど。破壊。
あと爆発。解放解放して解放して。
[音楽]
42可能性あるよ、全然。
勝利の方向。
よ、ここまではこうして。
お願い。や、厳しい。厳しいかな。ギリギリ。
ハは受けてみよ。
お願い。
大ガに溜まるの遅い。はってい。
いや、でも最後溜まればワンチャンワンチャン待って待って待ってワンチャンワンチャンワンチャンワンワンチャンワンチャンお願いお願いお願いお願いお願いお願いお願いお願い
[音楽]
お願いお願い変われお願いそうにかなれそうにかなれ
2万しか出ない
もう1
回やらせて全部星取れんだろ確かに確かにあり直しちゃっ
いやいや、直しちゃった。星
ごめんなさい。やばい。あのだめだ。あれが出ちゃった。負けすぎないが出ちゃった。
[音楽]
制服を始める。
星年2でもいいから確かに
そうだよね。
いらないかもしれない。
てい負けないが出ちゃった。怖い。
豚の動きだ。
これ行けるよ。真ん中の動きやばいよね。本当にそれ
もうちょっと一旦寝てもいいかもとか思ってんのに
終わりにする。
これね。
亀さん、亀さん。もしもし。亀さん。
練習すぎ。そう、そう、そう、そう。確かに
共に戦おう。勝利の方向。
いや、モトル、モトルジ必要な気がするな。
[音楽]
いや、マジで一旦お便した方がいいな。痛。い
や、普通に厳しいか。
胸を晴れ。太陽の輝きに
厳しいかな。
ま、とりあえずどっちにするクリアするけど。クリアだけするけど。やばい。
[音楽]
厳しいな。さっきより厳しい。
そう。モルト持っとる。
モルトね、モルトフィーでし
制服を始める。
さっきより厳しいわ。
結局
最近カスタムに誰か入れた方が良さそうではあるけどね。
やばい。
無駄の上がきだよ。
セブンベルにマ戦闘な気がしなるほどね。こ
きー無理無理無理無理無理無理無理だった残念。
[音楽]
破壊。えもなんかさっきより左も多いいしそこなんか疲れ出てる感じするわ。
疲れ出てるわ。は整っていけるのに
これ道だ。
行けるか行けるか頼むよ。頼むよ。時間止めて時間止めてる。
あの星にはせめて取ってくれ。お願いだから。あ、あと
秒。いや、でもそういうこと考えているからよくないよね。
[音楽]
44秒あるので。
そんなあの簡単な話じゃないか。
共に戦おう。
覚えながら考えるのはそうね。それはそう。あ、やばい。ハグは整って。
[音楽]
やばい。頑張れ。頑張れ。大ガさ。大ガスた。君の力を世界一た。長い時間。それはそう。いいよ。ま、一旦ね、一旦これで我慢。
ちなみに今24待って24個取らなきゃ
いけないの?今何個取ってる?22個。あ
、じゃ2個取ればいいんだ。
あ、じゃ最後これ行っちゃって一旦
これでこれで一旦お休みしようか。お休み
てかとガチャ引いちゃおうか。最後の
今日最後のガチャ。いや、ちょっと言うの
取れなかったんだけど、もう1回だけ
盛り上がり入れよう。もうしょうがない。
これナイス。あ、ナイス。ナイス。
ありがとう。ありがとう。ナイス。
ありがとう。嬉しいな。ナイス。
こうだな。こうだな。最後はこうだな。
足りてません。足りてない。あ、ロコも
足りてないの?
仕き使えない。そうだよね。ロコも足りて
ないんだけど。
あれ?
え、てかここでいいじゃん。
ここやらなきゃ。
右の3をベリに。あ、なるほどね。
126個いるから確かに。え、でもつき
単体できるんだよね。左
で書いてたもんね。
もっともっと私を楽しませて。積み取る。いや、一旦これで終わりでいいかもしれないよ。ちょっと
1だけやらせて。あとあと
個だけやらなきゃいけないからそれだけやって。とりあえず
位やってなかった。ないことになってた。そう。私が解散したの忘れした。
あ、先乱れる花よ。
これでもうどこにも逃げられないよ。
[音楽]
つきつわきいいね。
ぐるぐるだからな。ぐるぐる先生だからな。こ、
これ楽しそう。
ぐるぐる先生。
何言ってんだよ。
これ楽しそう。いい感じ。
ぐるぐる先生。ぐるぐる先生結構硬い。ぐるぐる先生でも硬いぞ、これ。
この、
これついてる。え、つい
えついてないの?
楽しそう。
なんか弱いよね。私もあ、ぐるぐるちょいなと思ってんだけどな。なんで
[音楽]
ついてないのかな?でもあれだよ普通に。え、わからん。なんでだろう?
火力低い。わかる。なんで?
鼻の分にしてあげる。
その命クローバにあげてる可能性あるかも。
なんかバカになんかハで
え、やばい。そうか。半々でなんか使ったかもしんない。え、やば。それを完全に忘れてそのままに
1つある。これ
本当に困るな。
うん。何をそんなにあ、ま、勝てたから
それでいい
けどさあ、
70なのに手っこりすぎてる。確かに
おかしいよね。なんで?
ちょっと待って見てみよう。
どういうこと?どう?と合から生まれた力。
つき君?
私と
ああ、
一緒に遊びたい。
はあ。音外じゃないわ。音外ちゃんとついてるわ。誰が神を
[音楽]
1日。いや、それ武器だよ。もうこんなん
なんだっけ?これな?何て言うんだっけ?
パノラマじゃなくてな、何だっけ?な、
何て言うんだっけ?あの、ま、見せかけ
だけの見せかけだけの武器のことな何て
言うの?武器じゃないか。
なんかモトルフィみたいなやつ。
あー、
くそ。短には渡したまんまだ。楽しんだ
まんまだ。
ごめんな。張りボテ。そう。張りボテ。
の張りボテ目。
の針をつけてたな。こっちにして。の針を
つけてたなっていう。
ハリボテが出てこなかった。ガチで
ハリボテだった。クソ張りボテじゃん。や
ば。
わあ、本当に困っちゃう。ってことであと
2回だけ回しますかね。
見た目豪華なダンボール剣本当にそう。
てか単騎あ、確かにもう
単騎なら短騎でいいじゃん。
そうじゃん。そうじゃん。
なんでなんで逆に短期の説を忘れてたの?
完全に。
ね、単騎に短期やるよね。普通だったら
いや、ま、とこ、ま、あと、ま、一旦ね、
一旦ここで終わりましょう。ここであと2
回だけ引けるんで、2回だけ引いて一旦
終わりましょう。
必ず4日以外に、4日以内に私帰ってき
ますんで。いや、もうなんなら私裏で引く
かもしんないよ。本当に短期に1も立て
ない。確かにね。確かにね。で、今度短期
に1でおわいって言って。
いや、マジで。ちょ、ここで一旦来て
もらって。私の2回。そう、2回、2回
無理。1601200
。
え、16、20320いけるね。
じゃーん。
い。はい。気合いを入れて。気合を入れて
。気合を入れて。気合を入れて。気合を
入れて。気合は入ってない。
もう1回お願いします。本当に本当に
マジでやる。それな。
お願い。いや、もうこれでこれでこの配信
この配信のハッピーエンドを決めるのは君
さんゆのゆうのちゃん
お願い
マジでマジでお願いします。
私を、私を救って、ゆうの、私を救って。
はい。
お願いします。本当に
[音楽]
おかしいな。おかしいんだよな。
本当
におかしいんだよなあ。
ああ、
すわ。どうしようかな。うわ、いや、でも
なあ。
いや、でもまだ日にがあるんだよな。無
課金だって。まだ戦えるよな。まだまだ
戦えるよな。
まだ手出すの早いよな。
なんだこれ。いやあ。
まだ早いよな。
ちなみに課金するのは1220円のやつに
しなで。これね。あ、これこっちね。
10例回せる。これで。
いや、言うの見送らない。見送らないけど
今やるかやらないか微妙って感じ。そう。
見送りはしない。絶対。
いつも同時で全部買ってる。10連せない
。10は無理。
ふー。
71220円
。
なく泣く。ラスちゃんチャンスやる。ラス
ちゃんチャンスやるか。
ラスちゃんチャンス行くか。それで7連
くらい。いや、もう3、5勝終わるよ。3
、5章終わろう。ま、ガチのラスちゃん
じゃ、これで来なかったらもう私寝る。
ふて寝するわ。さよなら。
は、ラスちゃんやるか。
私の
泣きながら、泣きながら。え、てかさ、私
さ、思ったんだけどさ、エピックのやつ
終わったの?
思ったんだけど。え、ちょっと待っててね
、みんな。
わ、
ま、一旦魔法かけてね。
急な課金
ダク揚げきって何?何?
あ、名長だけ。あ、そうなの?あ、ええ、
ダメなんだ。ちょっと待って。本当に無
結構ガチムチ。
あ、そうなんだ。え、全然ごめん。何も
知らんかった。え、でも不思議なんでって
思ってたの?わかんなきゃ。石、石もらっ
た。終わった。あ、これ80。80で
もらえんの?え、ちょっと待って。今何?
78か。惜しかったな。とちょっとだった
な。
あ、ええ、そうなんだ。あ、大とんでも
ない。大そうなのね。ごめんなさい。知ら
なくて。すいません。世間知らずなんです
よ。世間知らずのメイドなんでね。
ガチでガチであのサラサラサラサラなんで
本当に
任務やりまくった。この後やるよ。もう
1人でやります。
じゃ、ちょっと10連73回、3回も
潰そう。3回なら潰したっていい。
大丈夫
だって。元の子は。
あ、なるほどね。オッケーオッケオッケー
。リーマってるならいける。確かに。
いや、もうこれで、もうこれで来るか来
ないか。もうこれにかけるわ。本当に本当
にこれにかける。これ以外何も望まない。
私は
お願いします。ユ野様。私は私はこの先に
これを糧に頑張れるか頑張れないか全てが
決まってきます。本当に本当にお願いし
ます。
愛を伝われ。愛伝わってくれがちて。お
願いします。もう土ゲ座ぞする。ドけぞ
するからお願い。
きますように。
で、
お願いします。お願いします。来い。
[音楽]
それではおやすみなさい。皆さんおやすみ
。じゃあね。おやすみ。研究所略
おやすみおやすみ。おやすみ。じゃあね、
みんな今日はいっぱい寝るんだよ。
研究員所ジャブだ。素敵。
素敵だね。わあ、
本当にすごい日だ。今日はとてもすごい日だったなあ。うわあ、いい日だったね。本当にとてもいい日だった。今日はカルデジアを育成していったね、とても。あ、うん。すごい素敵だ。わあ、が綺麗だな。不思議な世界。うん。
[音楽]
それが空が綺麗だね。明日はフリンズと
そう、フリーズだし別にほめフリーズだし
。
アチブ受け取りほってあれボーナスタイム
か。ボーナスタイムか。
まさかまさかまさか
まさか私アチーブ受け取る癖がマジで
あんまりなくて。
え、まさかまさかあれ、あれ、あれ、あれ
、あれ、あれ、あれ、
あれ、あれ、もしかあれ終わる、あれ、
終わ、あれ、あれ、あれ終わる感じ。
おかしいな。
え、待って。これはもら、え、何これ?あ
、これか。別にこれか。これはま、後で
やるとしてデイリーもらってる。おっと。
おっと。
なんで石が増えてるんだ?
なんで石が増えてるんだ?浮気そうなの?
知らないね。私はゆ野ちゃんを手に入れる
ためにこの世に降り立ったの。この名長と
いう初めての地に降り立ったの。あ、
ラジオ。ラジオ。あ、確かにラジオ開けて
ないな。で、ラジオさ、全然も忘れちゃっ
てさ、いつもいつもこれ本当に良くない
なっていつも思ってる。
でも買ってないんだ。私ラジオ買うの
なんか禁止してる。最近多分なんかそこ
までいけない。まだそう。あ、怖い。
ラジオ買うことが怖い。こんなにも怖いだ
なんて。ひんで。それな。じゃ、いつ
もらい忘れてんの。本当にラジオの感覚
なくなっちゃってて。くいさんこんばんは
。こに来てくださってありがとうござい
ます。
じゃあラスちゃんチャンス行きますか。
ラスちゃんジス行きましょう。私はユ野
ちゃんを手に入れるためにこの地に
降り立ってきました。
私と共に
生きていくって決めたよね、ゆうのちゃん
。最後の最後
買わん方がえ、それな
買っててこれは逆に買うのよって言ってた
。
あ、逆にね。
よし、じゃあ行きましょう。
お願いします。
さあ、的作りだぜ。私の
言うの。
お願いします。お願いします。切実にお
願いします。
ってことでなんだろうね。今何を引いたん
だっけ?もうなんか世界ってなんかわかん
ないね。本当に。うん。わかんないから
もうもうなんか一緒のこともこれうかなと
思ってもうこれでもいいかなと思っちゃっ
て森のアリアも引いてこうかなと思うわ。
本当に。うん。なんこれ銃かっこいいしね
。アルハイゼに使えるんじゃないかなと
思って本当にそう思うわ。ってことで今日
はアルハイゼに
はい。ということで、え、ぶっ壊れた
ところでこんな感じで終われねしようかな
と思います
ね。最後までご視聴ありがとうございまし
た。
本当に本当に本当にゆ野さん欲しかったんですけれども絶望的は
1番低くな
を
やばいやばい原の話やばいやばいやばい落ち着け
44分の私落ち着いて
12時44
分の私落ち着いていこうあということでね是非あのチャンネル登録高評価よろしくお願いいたし
ボケちゃった結果、あのゆ野ちゃん手に入れないというね、地獄の結果になったんですけれども、
もうまたまた第
弾があるかな。わかんない。裏でやるかもしれない。もう裏で引くかもしれない。これに関してはもうわかんない。ちょ、配信ができるかできないか微妙なんでちょっとわかんないんですけど、ま、ちょっと皆さんもいっぱい寝てください。ということで次回の配信で会いましょう。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
あ
[拍手]
[音楽]